GUS opublikował dane o inflacji
Nadciąga mocne uderzenie w sektor bankowy? Kołem ratunkowym mogą być pieniądze podatnika
W najbliższą niedzielę sklepy będą otwarte
Coraz droższe mieszkania w Poznaniu
Mazowiecka KAS zlikwidowała karuzelę VAT
GUS opublikował dane o inflacji
Coraz trudniej znaleźć okazyjne ceny mieszkań w Łodzi
Kasy samoobsługowe receptą na braki kadrowe w sklepach?
Chiny liderem inwestycji w odnawialne źródła energii na świecie
KE kolejny raz podnosi prognozy wzrostu gospodarczego dla Polski
To mogą być najdroższe święta od lat
Legalna budowa bez zgody organu
Wielka piątka rynku mieszkaniowego
Wybieramy projekt domu jednorodzinnego - czym się kierować?
Active design - nowy trend w architekturze
Od niedzieli ważna zmiana w przepisach dotyczących zadłużonych lokatorów
Czy budowanie domu będzie łatwiejsze?
Nowy standard wyceny nieruchomości
Jak najkorzystniej sfinansować wykończenie domu?
Użytkowanie wieczyste po nowemu? "Dla wybranych grup upust mógłby wynieść do 100 proc."
Raport Expandera i Rentier.io - Rynek mieszkaniowy w I kwartale 2019
Ogródkowa "moda na raka"
Europejska inicjatywa przeciwko wysokim czynszom
Ceny działek idą już w miliony
Samorządy: Problem dla blisko 2,5 mln nowych właścicieli
Nowe zasady opodatkowania zbycia nieruchomości
Czy mieszkania muszą zdrożeć z powodu Deweloperskiego Funduszu Gwarancyjnego?
Zalety i wady ogrzewania podłogowego
Popyt na nieruchomości luksusowe w Polsce
Ceny mieszkań (hedonicznie) rosną najszybciej od 2007 roku
O jakich metrażach mieszkań marzą Polacy?
Metr kwadratowy najdroższy w Warszawie
Raport Expandera i Rentier.io - Najem mieszkań marzec 2019
80 miliardów na infrastrukturę może zostać niewykorzystane - kryzys w branży budowlanej
Z historią za pan brat - mieszkanie w kamienicy
Przekształcenie użytkowania wieczystego: Toniemy w papierologii i przegrywamy z czasem wyścig o bonifikaty
Czy opłaca się teraz odsprzedać "M"?
Co czwarty Polak nie zabezpiecza swojego nowego domu
Luksus po polsku. Tyle kosztuje najdroższe mieszkanie w naszym kraju
Wady zakupionego mieszkania - jak dochodzić roszczeń od dewelopera?
Senat za poprawkami do ustawy zmieniającej zasady zwrotu wywłaszczonych nieruchomości
Największe błędy, jakie popełniamy, ubezpieczając mieszkanie
Ilu Polaków wciąż nie posiada łazienki?
Na jakich materiałach nie warto oszczędzać w trakcie budowy domu?
Jakich formalności musisz dopełnić przed budową domu?
Rząd przyjął projekt ustawy w sprawie obrotu ziemią
PGNiG deklaruje współpracę z UOKiK ws. rynku ciepła w Warszawie
Całkowity zakaz opalania domów węglem od września 2019
"Rz": Bomba z roszczeniami tyka w wywłaszczonych gruntach
Prawo obrotu nieruchomościami: Zeznania sąsiadki mogą przesądzić o utracie mieszkania
Sprawdzone sposoby na niższe koszty ogrzewania domu
Kto zamieszka w suterenie?
Najwięcej nowych mieszkań od lat 80.
Mikrosamochody elektryczne zrewolucjonizują transport
Gdzie po najlepszy kredyt na zakup działki i budowę domu?
Jakie wybrać materiały do budowy domu? Przegląd kilku ważnych kategorii
Z przytulnego "M" do kontenerowca. Nie będzie pobłażania dla dłużników
Wymiana pieca to za mało. Potrzebna jest także termomodernizacja
Czy czynsze nadążają za inflacją?
Pięć popularnych błędów przy sprzedaży domu
Inwestorzy mają apetyt na grunty. Ich niska dostępność znacząco winduje ceny
Najbardziej dochodowe dzielnice polskich miast
Jak odliczyć odsetki przy najmie prywatnym?
W miastach nie chcą wysokich bloków
Czy Deweloperski Fundusz Gwarancyjny wpłynie na wzrost cen nowych mieszkań?
Raty kredytu wzrosną o ponad 30 proc. z powodu likwidacji dopłat
Polacy polują na nieruchomości w górach (zwłaszcza w ferie)
Czy likwidacja użytkowania wieczystego uniemożliwia sprzedaż mieszkania?
Włochy: Masowy odzew ze świata na ogłoszenie o sprzedaży domów za 1 euro
Jakich mieszkań poszukiwali klienci deweloperów w 2018 roku?
Ceny mieszkań mogą spaść o 5-8 proc.
Expander: W ciągu dekady ubędzie z rynku 2 mln klientów
Rata to niejedyny koszt kredytu mieszkaniowego
Żegnaj użytkowanie wieczyste, witajcie kłopoty ze sprzedażą mieszkań
Krasoń: Fundusz gwarancyjny to dobry krok w kierunku ochrony interesów klientów firm deweloperskich
Marzysz o własnym domu? Popracujesz na niego przynajmniej pół roku dłużej
Czy zbycie nieruchomości rolnej będzie łatwiejsze?
Soboń: To największa operacja uwłaszczeniowa w Polsce po 1989 roku
Likwidacja użytkowania wieczystego nie skomplikuje sprzedaży nieruchomości. Poświadczenie uwłaszczenia można uzyskać w ciągu 30 dni
Znamy szczegóły aktualizacji programu "Czyste powietrze"
2,5 mln użytkowników wieczystych stało się właścicielami gruntów. W najbliższych miesiącach otrzymają urzędowe poświadczenie
Zniknie opłata za użytkowanie, pozostanie podatek od gruntu
Gdzie w Warszawie ceny mieszkań spadają?
Ceny usług budowlanych znów rosną
W przyszłym tygodniu pierwsza umowa na dopłaty do najmu
W tych dzielnicach chcą mieszkać Polacy
To będzie hit inwestycyjny na rynku nieruchomości w 2019 roku?
Budowa domu w 2019 roku droższa o prawie 10 proc.
Zamieszanie z użytkowaniem wieczystym. Oto najważniejsze zasady uwłaszczenia mieszkańców
Rok 2018... czyli wyjątkowe dwanaście miesięcy w historii mieszkaniówki
Mieszkania najdroższe od 10 lat. W przyszłym roku wzrost cen może spowolnić
Likwidacja użytkowania wieczystego: Skorzystanie z bonifikaty to bardzo opłacalna inwestycja
Problemy z inwestowaniem w zabytkowe nieruchomości
Najtańsze mieszkania za 40 tys. zł, najdroższy apartament za 13 mln zł
Ceny przebiły dach, który poprzednio się załamał
Mieszkanie Plus - wynajem, który się opłaca
Jak rosną ceny mieszkań na rynku pierwotnym i wtórnym?
W 36 zatrutych miastach rusza termoizolacja
Cztery kluczowe elementy konstrukcyjne każdego domu
Ilu Polaków musi mieszkać w chłodzie?
Ile mieszkań brakuje w Polsce?
Łódź: Coraz wyższe oczekiwania sprzedających mieszkania
Poznań: Wysokie ceny mieszkań, niższe zyski z wynajmu
Za nieruchomości zapłacimy wyższe podatki, a niektórzy dodatkowo minimalny
Budujesz taras? Na te rzeczy zwróć szczególną uwagę!
Czy budowa mieszkań będzie łatwiejsza?
Wydatki z tytułu umowy deweloperskiej uprawniają do ulgi mieszkaniowej
Nieruchomości premium, cena z kosmosu
Co jest najważniejsze przy inwestowaniu w nieruchomości?
Rośnie ryzyko związane z kupowaniem mieszkań!
Na jakich zasadach można obecnie wyciąć drzewo na własnej działce? Sprawdzamy aktualne przepisy
W co i gdzie inwestować - lokal usługowy czy mieszkanie?
Czy inwestować w lokale usługowe?
Wielka płyta, wielka siła
Jakie mieszkania i gdzie drożeją najbardziej?
Rekordowo drogie mieszkania w Warszawie
Deweloperzy trzęsą rynkiem mieszkaniowym
Likwidacja użytkowania wieczystego
Wyższe czynsze. Przez uwłaszczenie
Dobre wiadomości dla kupujących nowe mieszkania w Gdańsku
Sposób na obniżenie kosztu kredytu hipotecznego o 40 000 zł
Ziemia rolna nie tylko dla rolników, o ile leży w granicy miasta
Działalność gospodarcza a kredyt hipoteczny
Na złej umowie najmu można stracić dużo pieniędzy
Jak kupować mieszkanie, jeżeli ryzyko cenowe będzie rosnąć?
Unieważniono plan miejscowy - czy moje pozwolenie na budowę także będzie nieważne?
Najem w Polsce (prawie) nie istnieje
Ziobro wprowadzi zasadę "klucze za dług"?
Luksusowe blaty do kuchni - co wybrać?
Mieszkania zostawiają lokaty daleko w tyle, ale ryzyko jest coraz większe
Mniejsza aktywność inwestorów mieszkaniowych we Wrocławiu
Poddasze użytkowe w domu jednorodzinnym. Jak je wykorzystać?
Nowa moda w budownictwie - domy ze styropianu coraz popularniejsze
Plan miejscowy - kiedy może zostać unieważniony?
Ceny nowych mieszkań nie spadną, bo deweloperzy ponoszą coraz wyższe koszty
Podatek VAT a sprzedaż gruntu w trybie przetargu
Chcesz sprzedać mieszkanie? Pośpiesz się, początek roku może być trudny
Poznański rynek mieszkań rozgrzany do czerwoności
Małe mieszkania w Krakowie sprzedają się nawet w dwa tygodnie
Dostawa wydzielonej działki a podatek VAT
Kowalczyk: Będzie modyfikacja programu Czyste powietrze
Jakie nakłady obniżą opłatę roczną za użytkowanie wieczyste?
Samorządy wprowadzą bonifikaty dla właścicieli nieruchomości?
Ładowanie e-pojazdu w ogólnodostępnym garażu jest legalne? Wspólnoty mieszkaniowe mają nowy problem
Czy walka ze smogiem ominie najbiedniejszych Polaków?
Jak zmieniają się centra biurowe polskich miast?
Jakie mieszkania kupujemy najchętniej? Duże zmiany na rynku
Premier: Oddajemy Polakom własność ich domów i mieszkań
2,5 mln dorosłych Polaków mieszka za swoimi rodzicami
Morawiecki: Przedstawimy wielki program gazyfikacji gmin
"Rzeczpospolita": Giganci zgarnęli rynek kredytów hipotecznych
Czy rośnie bańka cenowa na rynku mieszkań?
Ile można wynegocjować u deweloperów?
Na czym polega służebność przesyłu i jak ją ustanowić
Ogrzewanie wody energią ze słońca sposobem na niższe rachunki
Sprzedaż niezabudowanej działki - kiedy taka transakcja będzie podlegać VAT?
Mieszkaniowe eldorado nie będzie trwało wiecznie, wzrasta niezadowolenie z powodu rosnących cen
Rząd przyjął projekt ustawy zakładającej do 53 tys. zł ulgi termomodernizacyjnej
W stolicy popyt na mieszkania nadal na wysokim poziomie
Gdańsk: Inwestorzy nadal polują na ciekawe oferty
Co decyduje o opodatkowaniu sprzedaży nieruchomości?
Wrocław: Więcej kupujących niż sprzedających
Inwestorzy skorzystają na Mieszkaniu plus
Duży wzrost cen mieszkań spowodował spadek ich sprzedaży
Kiedy sprzedaż nieruchomości to już działalność gospodarcza?
Podatek od nieruchomości - od czego rzeczywiście musi zostać uregulowany?
Czy zakup nieruchomości za granicą zwolni nas od podatku ze zbycia nieruchomości w Polsce?
Bez dobrego sąsiedztwa ciężko zalegalizować samowolę budowlaną
10 rad dla najemcy mieszkania
Ceny mieszkań przekroczyły psychologiczne granice
Stabilne ceny mieszkań we Wrocławiu
Wzmożony ruch na rynku mieszkaniowym w Warszawie
Wdmuchiwana celuloza nowym popularnym materiałem do ocieplania budynków
Druzgocący raport ws. ubóstwa energetycznego!
"Rzeczpospolita": Będą bloki takie jak w Skandynawii
Czy za mieszkanie z ogródkiem zapłacimy więcej?
Coraz droższe mieszkania w Poznaniu
Nie będzie trzeba czekać 5 lat, by sprzedać odziedziczoną nieruchomość
Mieszkanie na start: Siedem rzeczy, które warto wiedzieć o dopłatach
Na jakich zasadach można wycinać drzewa po zmianach przepisów?
Mieszkanie dało zarobić 10 razy więcej niż lokata
Prajsnar: Według Eurostatu zmniejsza się liczba Polaków, którzy wydają zbyt dużo na mieszkania
Kraków: Dobry czas na transakcje mieszkaniowe
Program mieszkaniowy dla rodzin, które mają finansowe kłopoty
Rekordowa kwota kredytów na mieszkania
Czy opłaca się szybciej spłacać kredyt mieszkaniowy? Tak, ale nie frankowiczom
Opłaca się inwestować w nieruchomości w sąsiedztwie dużych sklepów? Eksperci: Różnie z tym bywa
W Krakowie nadal powoli rosną ceny mieszkań
Ceny mieszkań w stolicy na wysokich poziomach
Co bardziej się opłaca? Mieszkanie od dewelopera czy kupione na rynku wtórnym
Sondaż Deutsche Bank: Polacy wybrali najbardziej luksusowe miejsca na świecie
Skąd te wzrosty cen mieszkań?
Na co zwrócić uwagę ubezpieczając budowę domu?
ME skierowało do uzgodnień projekt noweli Prawa energetycznego m.in. ws. zwiększenia obliga
Poznań liderem wzrostu cen mieszkań
Ceny nowych mieszkań zaczną spadać?
Uwaga studenci, szykujcie się na podwyżki opłat za najem mieszkań
Prezydent podpisał ustawę wprowadzającą normy jakościowe węgla
Przedsiębiorcy biorą wyższe kredyty na mieszkania
Nigdy wcześniej Polacy nie pożądali tak klimatyzacji
Zapłacimy więcej po przekształceniu użytkowania wieczystego we własność
Prezydent podpisał ustawę o dopłatach do najmu mieszkań
Nowe osiedle z programu Mieszkanie plus w Krakowie: 30 bloków i... brak drogi dojazdowej
Rynek pierwotny w Krakowie - czy będą kolejne rekordy?
Coraz większe problemy z płynnością firm budowlanych. W kolejnych miesiącach może się pojawić więcej upadłości deweloperów
Odrolnienie gruntu - kiedy to będzie nam się opłacać?
Eksperci alarmują: Orliki są w katastrofalnym stanie. Potwierdzają to najnowsze badania
Jakie mieszkania kupujemy najchętniej?
Kominek z systemem DGP czy z płaszczem wodnym? Sprawdzamy!
Inwestycje w ziemię mogą przynieść nawet kilkadziesiąt procent zysku
Poznaniacy zaczęli interesować się segmentami pod miastem
Jak można poprawić sytuację osób o niskich rentach lub emeryturach?
Wrocław: Ceny mieszkań w górę, a popyt nadal wysoki
Boom mieszkaniowy będzie się przenosił na coraz mniejsze miasta
Nowy trend w budownictwie - domy na stalowym szkielecie
Inwestorzy napędzają rynek mieszkań w stolicy
Ardanowski: Będą niewielkie zmiany w ustawie o obrocie ziemią
Wiarygodność dewelopera
Ponad 70 proc. nowych mieszkań Polacy kupują za gotówkę
W Krakowie kwitnie najem krótkoterminowy
Branża budowlana łapie zadyszkę? Deweloperzy wstrzymują inwestycje
Jakie jest ryzyko kupowania mieszkań na wynajem?
Deweloperzy biją rekordy tylko w Polsce?
Sala rycerska, podziemne tunele. XIV-wieczny zamek może być twój!
Jak zdobyć pieniądze na zakup działki rekreacyjnej?
Przed nami rekordowy rok na rynku mieszkaniowym
Sytuacja na rynku mieszkaniowym staję się coraz gorsza dla kupujących
Stały Komitet Rady Ministrów zaakceptował projekt likwidujący użytkowanie wieczyste
Mieszkanie plus może być zagrożone?
Już płacimy więcej za nieruchomości. Czy czeka nas kolejny skok cen?
Cudzoziemcy chętnie kupują mieszkania w Polsce
Zwiększy się podaż mieszkań oddawanych do użytku?
Dlaczego w Polsce płoną składowiska odpadów? Wszystko przez... ceny
Jak się mieszka w pływającym domu?
Państwo pomoże wynajmującym mieszkania
Rząd dopłaci do czynszów. Program "Mieszkanie na start" ruszy od 2019 roku
W Warszawie kupujemy coraz droższe mieszkania
Sejm uchwalił nowelę ustawy o własności lokali
Dzięki odpowiedniemu ociepleniu domu zużycie energii można zmniejszyć o prawie 70 proc.
Kupujesz mieszkanie? Musisz o tym pamiętać!
Garaż na wynajem - dobra inwestycja?
Morawiecki zapowiada - "kula śniegowa ruszy"
Dwa sposoby opodatkowania najmu mieszkania. Co się bardziej opłaca?
Pięć sposobów na tani kredyt hipoteczny
Kowalczyk: Za trzy-cztery miesiące powstanie spółka Polskie Domy Drewniane
Wprowadzenie ulgi podatkowej na termomodernizację domów może rozwiązać problem smogu
Szukasz mieszkania do wynajęcia? Uważaj na oszustów
Z budowlaną hossą przyszły wzrosty cen
Program Mieszkanie Plus okazał się niewypałem, są nowe propozycje
Ulga mieszkaniowa nadal dzieli sądy
Soboń: W 2019 r. w ramach Mieszkania plus w Warszawie ruszy budowa 10 tys. mieszkań
"Puls Biznesu":  Spada rentowność najmu
Mieszkania w Polsce najdroższe od siedmiu lat
Kredyty hipoteczne już dawno nie były tak tanie
Murowany kryzys?
Szaleństwo na rynku budowlanym może się wkrótce skończyć
Pranie najbardziej nielubianą czynnością Polaków
Gdańszczanie wybierają najczęściej dobrze skomunikowane mieszkania
Ceny mieszkań w województwie mazowieckim. Ile zapłacisz za własne M?
Siedem rad, jak sensownie kupić mieszkanie na wynajem
NIK krytycznie o budowie autostrad
Apartamenty w systemie condo pozwalają zarobić
Klienci szturmują biura deweloperów
Woźny: Ruszą indywidualne programy antysmogowe dla miast
Ziemia rolna w Polsce dalej drożeje
BIG InfoMonitor: Długi czynszowe sięgają 136 mln zł
Procedura i koszty wyburzenia budynku krok po kroku
"Nasz Dziennik": Grunt to własność
Polski rynek nieruchomości będzie miał nową gwiazdę?
Małe mieszkania wciąż najpopularniejsze w Łodzi
W Krakowie poszukiwane są mieszkania z... ogrodem
Zarządzanie najmem - wygoda dla inwestora
Gdańszczanie nie chcą mieszkać na obrzeżach
Zmiany w ustawie o segregacji śmieci w domu!
Mieszkania w Poznaniu coraz droższe - najczęstszym wyborem są kamienice
Inwestycje typu "Miasto w mieście" - czy warto?
Jak skutecznie sprzedać działkę?
Analitycy Banku BGŻ BNP Paribas: Ceny mieszkań pójdą w górę!
Sprzedawcy węgla proszą o ochronę!
Do 2020 r. wszystkie domowe urządzenia mają być podłączone do internetu
Wszystko o rządowych dopłatach do czynszu. Ruszyły konsultacje publiczne
Jakie mieszkania są najlepsze pod inwestycję?
Warszawski kalejdoskop nieruchomości
Ponad 21 tysięcy dopłaty do najmu w nowym rządowym programie
Projekt: 40 proc. gospodarstw domowych mogłoby otrzymać dopłaty do czynszów
Nowe zasady inwestycji na obszarach zagrożonych powodzią
Małe mieszkania wciąż najpopularniejsze w Krakowie
Jakich nieruchomości szukamy najczęściej na rynku wtórnym?
Jak samodzielnie zbudować szklarnię
Sytuacja mieszkaniowa w Europie: Tykająca bomba
Jak sformułować umowę najmu mieszkania, by spać spokojnie?
Lofty zyskują na popularności
Łódzkie eldorado dla inwestorów
Błąd w ustawie o spółdzielniach mieszkaniowych może pozbawić pół miliona osób dachu nad głową
Które nieruchomości będą dobrą inwestycją?
Chcą ściągnąć pracowników mieszkaniami
Lepszy dom parterowy czy piętrowy?
Wielka płyta do wyburzenia. W Polsce w starych blokach mieszka 12 mln ludzi
Kostka brukowa - idealna na tarasy i schody zewnętrzne
Jak ocieplić garaż blaszany?
Coraz droższe mieszkania od deweloperów w Poznaniu
Jak nie stracić na kupnie mieszkania?
Mieszkańcy bloków dostaną grunt na własność
Na co uważać przy przenoszeniu pozwolenia na budowę?
Rodziny wybierają mieszkania dwupoziomowe
Grupowe inwestycje w nieruchomości coraz popularniejsze. Na start wystarczy 10 tys. złotych
Rynek nieruchomości czeka katastrofa? Wszystko przez depopulację
Wzrost cen energii spowoduje rozwój przydomowych instalacji
Łódzkie nowe mieszkania stają się coraz droższe
Polska w czołówce dogodnych lokalizacji logistycznych
W Gdańsku zaczyna brakować atrakcyjnych gruntów pod inwestycje
Z Mieszkania plus zostały tylko obietnice?
Hotelowy Uber - nadchodzi rewolucja na rynku noclegowym
Aż 3,5 mln polskich domów trzeba ocieplić?
Zmiany w planowaniu przestrzennym - nowe zasady zgłaszania roszczeń w związku z niekorzystnymi planami miejscowymi
Kwieciński: Chcielibyśmy do przyszłego roku uruchomić budowę 100 tys. mieszkań
Fiskus zarobi miliony na wynajmujących?
Zmiany w planowaniu przestrzennym - nowe zasady zgłaszania roszczeń w związku z niekorzystnymi planami miejscowymi
Ogrodzenie z siatki drucianej - na co zwrócić uwagę przy zakupie i montażu
Zimowe obowiązki właściciela nieruchomości
Niemcy: Chińczycy opanowują rynek nieruchomości
Jak zamożny Polak inwestuje w nieruchomości?
Normy węgla do domowych pieców - od przyszłego sezonu grzewczego
Domek rekreacyjny - czy oprócz wypoczynku zagwarantuje nam także zysk?
Nieznaczne wzrosty cen mieszkań na warszawskim rynku mieszkaniowym
Mieszkania w kamienicach coraz popularniejsze
W Krakowie mieszkania ciągle coraz droższe
Jak nie MdM, to co? Sposoby na wkład własny
Tereny inwestycyjne ciągle poszukiwane
Mieszkanie bezczynszowe - komu się opłaci?
Boom budowlany będzie mieć swoje ofiary - program Mieszkanie Plus
Premier Mateusz Morawiecki powołał Radę Mieszkalnictwa
Mieszkanie z hipoteką? Nie ma się czego obawiać, ale warto być ostrożnym
Sejm uchwalił nowelizację ustawy o ochronie praw lokatorów
Nawet o 10 proc. więcej zapłacimy za własne mieszkanie
Pułapki przy zakupie ziemi - na co powinniśmy uważać?
Mają swoje Mieszkanie plus, na razie rządowy program ich nie interesuje
Fiskus żąda podatku od mieszkania przekazanego bankowi za niespłacony kredyt hipoteczny
10 rzeczy, na które warto zwrócić uwagę wybierając projekt niewielkiego domu
Kwieciński: Mieszkanie plus priorytetem rządu na najbliższe miesiące
Ostateczny koniec MdM - czas na podsumowania
BGK wyjaśnia problemy przy tegorocznej edycji Mieszkania dla Młodych
Frankowy kredyt lepiej nadpłacić niż przewalutować
Jak ciepło ucieka z domu? Sprawdzamy!
Polacy kupili za gotówkę prawie 50 tys. nowych mieszkań
Dlaczego na wynajmie starych mieszkań można zarobić więcej
Czy gmina może pobierać zaliczki na poczet wyceny nieruchomości?
Trwają prace nad zmianami w obrocie gruntami rolnymi
Ile zapłacimy za wpis w księdze wieczystej, a ile za odpis i wyciąg?
Kupujesz garaż? O tym musisz pamiętać
Z czynszem lub bez - jakie mieszkanie warto kupić?
Podsumowanie 2017 r. na rynku nieruchomości. Czego możemy spodziewać się w 2018 r.?
Meldunek możliwy już także przez internet
Zanim kupisz mieszkanie, zadaj te trzy pytania
Środki ostatniej transzy MdM mogą skończyć się w ciągu kilku godzin
Zmiana użytkowania wieczystego we własność
Budownictwo mieszkaniowe z sygnałami euforii
Jak nie stracić na kupnie mieszkania?
W Warszawie może zacząć brakować nowych mieszkań. To pociągnie za sobą wzrost cen
MdM może się skończyć już 5 stycznia
Morawiecki zapowiada tańszy prąd w walce ze smogiem
Apartamenty do wzięcia - ile za mieszkaniowy luksus?
URE: O ile wzrosły ceny energii?
Deweloperzy ostro rywalizują o działki budowlane
Kłopoty inwestorów z pozwoleniami wodnoprawnymi
Deweloperzy nie hamują z podażą. Nowe mieszkania rosną jak grzyby po deszczu
Mieszkania w blokach popularne na rynku wtórnym
Co zrobić, gdy kończy się umowa o wynajmowaniu mieszkania?
Nowe mieszkania Białystok - jak od 2006 roku zmieniały się ceny?
Dlaczego warszawskie czynsze biją rekordy?
Najlepszy moment na zakup mieszkania już minął
Echo Polska Properties przejmuje 12 centrów handlowych
Wynajem mieszkania opłacalny dla kupujących na kredyt
Mikroapartamenty wciąż popularne
Dwa pokoje to już za mało - Polacy wybierają trzy
Mieszkania pod klucz to w Polsce nadal luksus
Oaktree i Pimco mają zielone światło dla przejęcia portfela Apollo Ridy
Poczta Polska może zarobić ok. 40 mln zł na nieruchomościach
Sopot, Zakopane i Warszawa - tam mieszka się najlepiej?
Kto ma prawo wejść do twojego mieszkania?
Preferencje mieszkaniowe Krakowian
Oszuści mieszkaniowi wciąż są groźni
Zabytkowe wille i domy. Ile za nie zapłacisz?
W Łodzi ceny używanych mieszkań zbliżają się do deweloperskich
Koniec programu MdM. To już ostatnia szansa na uzyskanie dofinansowania
Kawalerka za 50 000 zł? To możliwe
Bez dopłaty może być taniej niż z dopłatą
Sprzedasz mieszkanie za szybko - zapłacisz podatek
Resort energii proponuje niższe taryfy na prąd dla energii dostarczanej w godz. 23-7
Handel ziemią nadal się kręci
Tynk gipsowy - dobry czy zły wybór?
Rynek wtórny w Białymstoku - wróciły ceny sprzed prawie dekady
Remont mieszkania - ważna jest wartość nieruchomości
Najczęstsze błędy popełniane podczas ocieplania domu
Remont mieszkania - ważna jest wartość nieruchomości
Jak szybko rosną ceny mieszkań?
Czy w mieszkaniu na poddaszu mieszka się wygodnie?
Jak bezpiecznie kupić mieszkanie z rynku wtórnego?
Najem prywatny szansą na dodatkowe dochody
Polacy kupują najwięcej nowych mieszkań w Europie
Ceny mieszkań w największych miastach Polski
Od 2015 budowanie domu będzie prostsze
Zimowe obowiązki właściciela nieruchomości
Jak sprawdzić dewelopera?
Ceny gruntów systematycznie rosną
Mieszkania sprzedają się najszybciej od ponad dwóch lat
Wybieramy projekt domu jednorodzinnego - czym się kierować?
Problemy z nieuregulowanymi gruntami w Polsce
W tym roku kierowcom zostanie udostępnione blisko 500 kilometrów nowych tras
MIiR: Bank ziemi programu Mieszkanie plus
Na jakich materiałach nie warto oszczędzać w trakcie budowy domu?
Jakich formalności musisz dopełnić przed budową domu?
Problemy branży budowlanej pozostały
Budujemy dom - jakie ogrzewanie będzie najbardziej opłacalne?
Soboń: Właściciele samowoli budowlanych starszych niż 20 lat będą mogli je zalegalizować
"Rz": Samowole budowlane do darmowej legalizacji
Jak naprawić sytuację na polskim rynku budowlanym?
Dlaczego obowiązujące plany zagospodarowania przestrzennego są złe?
Jest nowelizacja rozporządzenia dotycząca kotłów na paliwa stałe
Ekspert: Rosną ceny działek budowlanych
Przed nami najlepszy czas na kupno działki pod budowę domu
Budowa dachu krok po kroku
Cały programami Mieszkanie plus i Mieszkanie na start stoi w miejscu
Były nadzieje, jest rozczarowanie. Pomysł na mosty w ogniu krytyki
Jak trzykrotnie obniżyć cenę wykupu gruntu pod garażem
Ulga termomodernizacyjna. W tym roku taniej ocieplimy dom?
Budowa domu w 2019 roku droższa o prawie 10 proc.
Cztery kluczowe elementy konstrukcyjne każdego domu
Budujesz taras? Na te rzeczy zwróć szczególną uwagę!
Grzejniki czy ogrzewanie podłogowe? Co wybrać do domu jednorodzinnego?
Kolos na glinianych nogach
Polski Dubaj utknął na mieliźnie
Eksperci: Na rynku zachodzą znaczące zmiany. Sieci DiY powinny zweryfikować swoje strategie
Branża budowlana zmaga się z coraz większymi problemami
Bez dobrego sąsiedztwa ciężko zalegalizować samowolę budowlaną
Płażyński zapowiada "koniec republiki deweloperów"
Sytuacja finansowa w branży budowlanej coraz gorsza
Prajsnar: Kluczowe materiały do budowy mieszkań nadal drożeją
Apel do premiera o wstrzymanie "drogowego rachunku powierniczego"
Budownictwo powoli traci impet
Na co zwrócić uwagę ubezpieczając budowę domu?
Jakich formalności trzeba dopełnić przy remoncie lub przebudowie domu?
Międzynarodowy konkurs na projekt Centrum Muzyki
Soboń: Bez samorządów nie jesteśmy w stanie realizować Mieszkania Plus
Kominek z systemem DGP czy z płaszczem wodnym? Sprawdzamy!
Budownictwo mieszkaniowe w okresie I-VI 2018 r. nadal pełną parą
Analityk: Propozycje resortu sprawiedliwości wzmocnią pozycję podwykonawców
Sześć rzeczy do sprawdzenia przed wyborem projektu domu parterowego
Branża budowlana łapie zadyszkę? Deweloperzy wstrzymują inwestycje
Ile trwają obowiązkowe przerwy technologiczne na budowie?
Nowe prawo wodne - nowe wymogi. W jakich okolicznościach muszę uzyskać zgodę wodnoprawną?
Ile kosztuje pompa ciepła i na jakie oszczędności można liczyć?
Kowalczyk: Za trzy-cztery miesiące powstanie spółka Polskie Domy Drewniane
NIK krytycznie o budowie autostrad
Budowlany wyścig zbrojeń
ME chce, by inwestycję budowy elektrowni jądrowej można było spłacać przez min. 50 lat
Czy specustawa pogłębi chaos w budownictwie mieszkaniowym?
Stały Komitet Rady Ministrów po świętach ma zająć się projektem ustawy o Centralnym Porcie Komunikacyjnym
Budownictwo: Rząd obiecywał inwestycje pod lasem, ale ktoś zmienił znaki interpunkcyjne w nowelizacji
Jak samodzielnie zbudować szklarnię
Rynek hoteli w Polsce w 2017 roku
Kwieciński: Specustawa mieszkaniowa ma skrócić czas uzyskiwania zgód i pozwoleń budowlanych
Lepszy dom parterowy czy piętrowy?
Ogrodzenie z siatki drucianej - na co zwrócić uwagę przy zakupie i montażu
Kostka brukowa - idealna na tarasy i schody zewnętrzne
Co grozi za samowolę budowlaną?
W budowie 2 tys. mieszkań z programu Mieszkanie plus
Lofty, czyli przestrzeń jest w cenie
Wraca warszawska legenda!
Mieszkanie Plus do radykalnej reformy. Mają wzrosnąć czynsze za lokale
Państwo niebezpiecznie rozgrzewa koniunkturę w budownictwie
Zmiany w planowaniu przestrzennym - nowe zasady zgłaszania roszczeń w związku z niekorzystnymi planami miejscowymi
Specjalna grupa robocza powołana do opracowania specustawy mieszkaniowej
Ile kosztuje taras drewniany lub z kompozytu? Sprawdzamy!
Ogrodzenie z siatki drucianej - na co zwrócić uwagę przy zakupie i montażu
Rozbieżności pomiędzy pozwoleniem na budowę a dokumentacją projektową - jakie konsekwencje dla inwestora?
10 rzeczy, na które warto zwrócić uwagę wybierając projekt niewielkiego domu
Czy warto dodatkowo zaizolować fundamenty starego domu?
Rynek najmu w 2018 roku. Czeka nas dalszy wzrost cen nieruchomości?
Jak ciepło ucieka z domu? Sprawdzamy!
Ogrzewanie ścienne - czy warto w nie zainwestować?
"Mieszkanie plus" bez nadzoru. Nie wiadomo, kto w rządzie zajmie się budownictwem
Budowa domu w 2018 r. będzie dużo droższa
Jak usytuować dom na działce
Szykują się zmiany w pozwoleniach na budowę i warunkach zabudowy
Deweloperzy nie hamują z podażą. Nowe mieszkania rosną jak grzyby po deszczu
Stuttgart 21: Kolejna niemiecka inwestycja bez końca. "Przerażające"
Węgrom grozi unijna kara do 220 mln euro
Tynk gipsowy - dobry czy zły wybór?
Branża budowlana przeciwko wprowadzeniu minimalnej powierzchni mieszkań
Dach jednospadowy - zalety, wady, koszty
Jakie formalności przy budowie wiat?
Ogrzewanie - jaki typ opłaca się najbardziej?
Kupujemy ziemię rolną - jakie dokumenty będą nam potrzebne?
Branżę budowlaną czekają duże wyzwania związane z kumulacją prac w nadchodzących latach
Dom pasywny - duża oszczędność czy zbędny wydatek?
Ogrodzenie działki inwestycyjnej - jakie czekają nas formalności?
Zaniedbane domy jednorodzinne stwarzają zagrożenie dla zdrowia i życia
Bez sąsiada się nie wybudujesz: Obok parku czy lasu nie będzie można postawić domu ani osiedla
Czy instalacja solarna się opłaca? Przeliczamy koszty i zyski
Uproszczenie przepisów budowlanych już gotowe
Co to jest powierzchnia użytkowa, powierzchnia zabudowy, całkowita czy netto?
Nigdy wcześniej deweloperzy nie budowali tak wielu mieszkań
Budujący domy w kryzysie. Zmiana przepisów uderzy w uczciwych przedsiębiorców
Kuchnia z wyspą - wybrane projekty i koszty wykonania
Czy gmina może zakazać odprowadzania oczyszczonych ścieków do gruntu?
Tomasz Żuchowski: Chcemy chronić nabywców mieszkań
Kto i kiedy może podważyć warunki zabudowy?
Poczta Polska dołączyła do programu Mieszkanie Plus
Przyłącze wodociągowe i kanalizacyjne - uchwała Sądu Najwyższego
Jak zbudować dom w kilka tygodni?
Schody z kostki - ceny, porady i wszystko, co warto wiedzieć
Co to jest i jak obliczyć współczynnik przenikania ciepła?
Łazienka w szarościach - inspirujące wnętrza
Remont: Jak wybrać odpowiednie płytki
Nowe zasady wycinki drzew. Każdy będzie mierzył obwód
Dlaczego przy wyborze gruntu warto pamiętać o zasadzie dobrego sąsiedztwa?
Stan deweloperski mieszkania - definicja i przyjęte standardy
Polscy deweloperzy nie lubią eksperymentów?
Trzy czwarte budynków w UE ma niską efektywnością energetyczną
Każde roboty i obiekty budowlane mogą podlegać kontroli
"Nanomieszkania" hitem na rynku nieruchomości w Hongkongu
Jak wybrać odpowiednią kostkę brukową?
Jak urządzić małą łazienkę w bloku?
Resort infrastruktury: Nowa wersja kodeksu budowlanego w drugim kwartale
Co trzeba zrobić przed rozpoczęciem budowy domu?
Ogrzewanie podłogowe - wszystko, co musisz o nim wiedzieć?
Nowe przepisy o przenikaniu ciepła Uw
Polski rynek biurowy w 2016 r. przekroczył kolejny rekord
Od 1 stycznia budujący dom zapłacą dużo więcej za okna
Dom drewniany czy murowany?
Świnoujście dostało pieniądze z UE na tunel łączący wyspy Uznam i Wolin
Budownictwo mieszkaniowe na progu zimy bez sygnałów hamowania
Budowa dachu - jakie są jego główne elementy?
Koszt budowy i zastosowanie płaskich dachów
Od 2017 roku domy będą droższe i bardziej energooszczędne
Dachówka cementowa, betonowa czy blachodachówka?
Łazienka na poddaszu - inspiracje, pomysły i koszty
10 ekologicznych pomysłów dla właściciela domu
Będzie nowy Kodeks urbanistyczno-budowlany
Formalności po zakończeniu budowy
PiS chce budować tam, gdzie nikt nie chce mieszkać. Rządowy program krzywdzi wszystkich
Dom z piwnicą czy bez? Czy warto budować piwnicę?
Remontowanie obiektów wybudowanych po zgłoszeniu
Jak najtaniej zrobić remont łazienki?
Jaki dom wybudujemy bez pozwolenia?
Dokumenty potrzebne przy zgłoszeniu i pozwoleniu na budowę
Kłopoty z dziennikiem budowlanym
Co ważniejsze - zakup gruntu czy odbiór domu?
Dom o powierzchni 100 a 150 m kw. - porównanie kosztów
Uproszczenia przy budowie małych obiektów i ogrodzeń
Czy okna energooszczędne rzeczywiście się opłacają?
Kiedy dostaniesz pozwolenie na budowę?
Przeniesienie pozwolenia na budowę
Ile czasu zajmuje remont lub wykończenie mieszkania?
Garaż w bryle budynku czy wolnostojący? Porównujemy koszty
Jaki VAT od budowy przydomowego basenu?
MIB: Nie można mówić o zastoju w budownictwie drogowym
Domy z płaskim dachem - koszty, projekty, porady
Własne oczko wodne w ogrodzie - co warto wiedzieć?
Dom na wąską działkę - porady dla budujących
Domy z drewna - analiza korzyści i kosztów domów drewnianych
Szydło: Mieszkania powstaną na gruntach Skarbu Państwa
Prezes Skanska: inwestorzy stawiają na nieruchomości
Podważono warunki zabudowy? Unieważnione zostanie także pozwolenie na budowę
Nowoczesne systemy nawadniania ogrodu - zobacz, co wybrać
Okna trzyszybowe czy dwuszybowe? Porady i ceny dla każdego
Kto może zaskarżyć uchwałę gminy?
Jak najtaniej wykonać remont kuchni?
Walka z zalewającymi sąsiadami
Ile średnio zarabia deweloper na mieszkaniu?
Budowa domu z prefabrykatów - fakty i mity
Szybkie sposoby na budowę domu
Jaki strop do domu jednorodzinnego?
Materiały budowlane - boom nadejdzie jutro
Dom do 300 tysięcy - jest sens marzyć?
Czy pełnomocnik także powinien otrzymywać decyzje administracyjne?
Zmiany na rynku obrotu ziemią rolną mogą ograniczyć planowane inwestycje
Inspiracje na aranżację niedrogiej kuchni
Rynek budowlany może wzrosnąć o ok. 8 proc., emigranci wrócą do kraju?
Na "Mieszkaniu dla młodych" budżet zarobił już ponad 1,6 mld złotych
Branża budowlana - najbliższe lata powinny być udane
W 2015 roku deweloperzy budowali najwięcej mieszkań w historii
Mieszkania w Polsce są przeludnione, ciasne i drogie
Tania działka z kablem - czy to rzeczywiście się opłaca?
Program MdM nie będzie przedłużony
Najtańsze sposoby na budowę domu
Będzie łatwiej o dopłatę na dom energooszczędny
Jak negocjować przy zakupie nieruchomości
Hossa na rynku obligacji emitowanych przez deweloperów
Budowa domu - jeden czy wielu wykonawców?
Jaką umowę zawrzeć z deweloperem?
Deweloperzy zwalniają po 28 miesiącach hossy na rynku
GUS: Deweloperzy uzyskali ponad 11 tysięcy pozwoleń na budowę
Ile szkodliwego azbestu zostało w polskim budownictwie?
Mieszkanie pełne usterek? Nie jesteś bezbronny
Nowe limity MdM-u zmieniły rynek?
Więźba dachowa - ceny, porady, cenne informacje
Jakie obiekty wybudujemy bez pozwolenia?
Przyszłością miast jest budownictwo podziemne
Czy gmina zakazując inwestorowi budowy przekracza swoje kompetencje?
Inteligentne domy - jakie mają zalety?
Sąsiad zalewa ci działkę? Sprawdź, co zrobić
Gmina zmieniła plan miejscowy? Masz prawo do odszkodowania
II etap Browaru Lubicz na półmetku
Czy pompa ciepła wystarczy do ogrzania domu?
Nowe przepisy prawa budowlanego. Czy zachęcą Polaków do budowy domów?
Deweloperski boom z ciemnymi chmurami w tle
Materiały budowlane: Polski rynek rozwija się coraz lepiej
Koszty i korzyści z budowy domu energooszczędnego
Boom na materiały budowlane nadejdzie później
Kłopotliwa instalacja fotowoltaiczna
Nawet 50 000 zł dopłaty do domu energooszczędnego!
Budowa domu na działce rolnej
Dobry rok dla deweloperów
Wyjątkowe aranżacje łazienek - jak urządzić małą łazienkę z klasą?
Ile kosztuje ocieplenie użytkowego poddasza?
Przydomowy ogród to nie tylko miejsce na grillowanie
Hossa w budownictwie mieszkaniowym. Ceny w górę przy rosnącym popycie
Co robić, gdy przeszkadza nam sąsiednia budowa?
Wykonawca może żądać gwarancji zapłaty od inwestora
Budowa domu: Pozwolenie nie jest już potrzebne
Czy kryzys grecki pogrąży polską branżę budowlaną?
Kuchnia marzeń za 22 000 zł
Czy da się samodzielnie wybudować dom za 180 000 zł?
Ekspert: Zmiany w prawie budowlanym dobre dla inwestorów; nie dla ich sąsiadów
Od 2015 budowanie domu będzie prostsze
Deweloperzy walczą o ziemię. A na wojnie ceny szybko rosną
Z końcem czerwca znika obowiązek uzyskania pozwolenia na budowę domu
Ocieplenie domów może zmniejszyć drastycznie zużycie węgla
Bardzo ważne zmiany w Prawie budowlanym
Jak bezpiecznie kupić działkę? (część II)
Jak bezpiecznie kupić działkę? (część I)
Nowe prawo budowlane: Jakie ułatwienia czekają budujących?
Polacy dużo budują - ceny robocizny rosną
Ile kosztuje budowa taniego domu z poddaszem użytkowym?
Budowlana machina rozpędza się na nowo
Zmiany dotyczące świadectw energetycznych
Deweloperzy obawiają się zmian w ustawie deweloperskiej
Braki w infrastrukturze to częsta bolączka budownictwa deweloperskiego
Domy pasywne - oszczędność czy strata pieniędzy?
Sejm: Zmiany w Prawie budowlanym - ułatwienia dla budujących
Sprzedaż deweloperów w trzecim kwartale wciąż przyspiesza
Jak prześwietlić dewelopera?
Zmiany w "Mieszkaniu dla Młodych" rewolucji nie czynią
W tych dzielnicach deweloperzy budują najwięcej mieszkań
Polska liderem budownictwa ekologicznego w Europie Środkowo-Wschodniej
Kiedy nie trzeba mieć pozwolenia na budowę? Sprawdź jak zmieni się Prawo budowlane
Raport: Cała prawda jak budujemy domy
Szybsza ścieżka do własnego domu
Polskie budownictwo rusza na zagraniczne rynki
Własny dom - kupować czy budować?
Kuchenne rewolucje według resortu
Deweloperzy liczą na lepszy rok. Ożywienie na rynku i płacimy gotówką
Grupa Robyg pozyskała kolejną działkę w warszawskim Wilanowie
Branża budowlana podnosi się z kolan. Pomoże MdM, nowe środki z UE i rozwój energetyki
Powstanie dekalog budowlańca
Powstaje pierwszy ekologiczny dom z dopłatą
Inwestor będzie mógł negocjować z inspektorem budowlanym
Materiały budowlane będą nadal tanieć
Odległy ratunek dla budownictwa
Rząd: Będzie łatwiej wybudować dom
NIK alarmuje. Tykająca bomba na budowach
Nowe Prawo budowlane określi, kiedy informować sąsiada o budowie domu
Dobry czas na budowę domu
Ostatnia szansa na nowe życie Cracovii
MTBiGM o pomocy przy budowie domów jednorodzinnych
Pesymizm w budownictwie trwa
Materiały budowlane będą skrupulatnie sprawdzane
Komitet RM zajmie się projektem dotyczącym Prawa budowlanego
Deweloperzy nie chcą więcej mieszkań
Dochodzenie roszczeń przez podwykonawcę solidarnie od generalnego wykonawcy i inwestora procesu budowlanego
Polski Kongres Prawa Budowlanego i Nieruchomości 2013, Warszawa, 14 maja 2013 roku
Poprawa oceny koniunktury w budownictwie
50 tysięcy złotych dopłaty do energooszczędnych domów
Budimex liczy na 12-proc. marże w mieszkaniówce
Pozwolenie na rozbiórkę
Energa musi zainwestować w 2,5 mln inteligentnych liczników. Na razie rozpoczęła wymianę u 100 tys. odbiorców
Budowlanka na sporym minusie
Główny Urząd Nadzoru Budowlanego: Opłatę za samowolę budowlaną można rozłożyć na raty 
Jak znaleźć fachowca do remontu?
Przynajmniej 25 proc. Polaków nie stać na zakup mieszkania
Zabezpieczenie drewnianej architektury na zewnątrz
Nowe rządowe dopłaty dla tych, których nie stać na kredyt mieszkaniowy 
Auroville - rajski świat
Budowali na Euro 2012, a teraz żebrzą o zapłatę
Będzie ponowny wybór zwycięzcy przetargu na budowę stadionu
Warszawa druga w Europie w ilości budowanych biurowców 
Czy dom to dziś luksus?
Budowa domu się nie opłaca. Łatwiej i taniej jest kupić gotowy
Standard deweloperski to fikcja
KRD: Przez 5 lat liczba zadłużonych deweloperów wzrosła o 356 proc.
Deweloperzy w pogoni za pozwoleniami
Tak urządzisz małe wnętrze, by było przestronne
Mieszkanie z widokiem na... luksus
Miliardy spłyną do nas ze słońca
PPP: Poprawić Przedtem Popsute
Deweloperzy budują, ale nie tam, gdzie trzeba
Skorzystaj! Tam będą zwalniać z podatku od nieruchomości
Białystok: Eiffage w sierpniu przekaże budowę stadionu miastu
Hotel Sobieski z biurowcem sprzedany za ponad 50 mln euro
Lato na rynku nieruchomości - czy możemy liczyć na promocje?
95 proc. kupujących chce mieszkanie z balkonem
Możesz mieć mieszkanie "uszyte na miarę"
W Katowicach powstanie biurowiec pasywny
Standard: Podwyższony, średni, do remontu
Chińskie sposoby zawiodły na całej linii
Ostatnia prosta rozbudowy Silesia City Center
W maju koszty budowy domów wzrosły o 0,9 proc. rok do roku
Hotele pełne pomimo brzydkiej pogody
Jak bez ślubu skorzystasz z pomocy państwa
Przekazanie PGE Arena Gdańsk
"Rodzina na Swoim" może zmienić się już w sierpniu
Powstanie biurowiec przy ulicy Grzybowskiej 81
Góralski żywioł na Bani
Dworca w Katowicach nie poznacie...
Mieszkania: transakcji mniej, ceny trzymają poziom
Na Polaka przypada niecałe 25 metrów kwadratowych mieszkania
Tylko co szósty Australijczyk kupuje dom na własne potrzeby
Zmiana warunków przedwstępnej umowy sprzedaży Hotelu Francuski
Majowe zahamowanie spadków cen mieszkań okazało się bardzo krótkotrwałe
Kraków: Legendarny hotel zmienia właściciela
Senat za wygaszeniem w 2012 r. programu "Rodzina na swoim"
Definicja luksusu. Złota 44 wprowadza nową jakość na rynku ekskluzywnych rezydencji w Polsce
Nieruchomości - podsumowanie półrocza
S&P straszy greckim bankructwem
Kupujesz działkę? Strzeż się okazji
Jak sprzedać nieruchomości bez pośrednika
Walutowa wojna o wyborcę
Nieruchomości w USA o 4 proc. tańsze niż przed rokiem
Dróg buduje się więcej, mieszkań mniej
Właściciele wreszcie spuszczają z cen!
Banki nie pożyczą na budowę taniego domu letniskowego
Poprawiła się koniunktura w budownictwie
Pierwszy dzień lata to ostatni dzwonek na założenie klimatyzacji w mieszkaniu
Wakacyjne apartamenty w Bułgarii hitem w Polsce
Oferta konsorcjum Pol-Aquy najkorzystniejsza na budowę części S8
Spór prawny o budowę stadionu w Białymstoku
Kolejki w urzędach nakręcane przez tanie kredyty
Rodzina na Swoim wstrzymuje spadki cen?
Trwa kryzys w branży budowlanej
PO złożyła projekt ustawy chroniący nabywców mieszkań
Goodman otworzył pierwszy magazyn w Kraków Airport Logistics Centre 
Miasto odstąpiło od umowy na budowę stadionu w Białymstoku
Tydzień do otwarcia Termy Bania w Białce Tatrzańskiej!
Na luksusowych nieruchomościach najlepiej zarabia się w Paryżu
Domy-widma. Jest ich ponad 560 tysięcy
Mieszkania w rok potaniały o 3,4 procent
Reinhold sprzedaje kompleks biurowy w Katowicach
Ceny mieszkań będą spadać
Deweloperzy budują coraz mniejsze mieszkania
Kraków rozpoczął budowę hali widowisko-sportowej
Raport "Rynek mieszkaniowy w kwietniu 2011 r. - statystyki idą w górę"
Pol-Aqua dostanie kontrakt na Łódź Fabryczną?
Ceny mieszkań będą jednak spadać
Lofty. Krzyk mody, odgłos historii
Słabe dane szkodzą Wall Street, dolar zyskuje, ale to może się szybko zmienić
Nieruchomości: Szeregowiec czy bliźniak?
Ponad 19 tys. kredytobiorców straciło pieniądze w "Rodzinie na swoim"
IRG SGH: Wskaźnik koniunktury w budownictwie wzrósł w II kwartale 2011
Spadek cen powiązany jest ze zwiększającą się podażą
Fundusz remontowy - płacić czy nie płacić?
W marcu ceny mieszkań najbardziej spadły w Katowicach
W maju rusza budowa nowej płyty postojowej lotniska Katowice
Mieszkań będzie więcej, ceny stabilne
Wartość kredytów na nieruchomości w marcu wzrosła o 1.930,0 mln zł
KPMG: Branża budowlana urośnie w 2011 roku o 3,4 procent
Rynek mieszkaniowy w Polsce w marcu 2011 roku
To już koniec Cracovii!
Tanio nie zawsze znaczy dobrze
Nawet 80 tys. osób musi dopłacić do mieszkania
Polacy coraz częściej szukają mieszkań i domów w sieci
Grupa Buma ma 20 lat!
Co boli naszych budowlańców?
Domy i działki budowlane - podsumowanie roku 2010 i prognoza na rok 2011
Chorwacka policja zatrzymała prezesa Orco Group
Spadają ceny ofertowe mieszkań - raport Szybko.pl i Expandera za listopad 2010
Podsumowanie III kwartału 2010 roku na rynku nieruchomości
Na miejscu byłej cukrowni Lublin powstanie stadion
Mostostal Warszawa wykona zaplecze trybuny północnej stadionu Wisły
Zakończenie budowy stadionu Legii przesunięte o dwa miesiące
Indeks koniunktury w budownictwie wzrósł do 7,8 pkt - PMR
Jak ekologicznie ogrzewać osiedla
Spadek koniunktury w przemyśle, budownictwie i handlu
Państwo pomoże w kupnie mieszkania
Koniunktura w przemyśle, budownictwie i handlu
Koniunktura w przemyśle, budownictwie i handlu
Koniunktura w przemyśle, budownictwie i handlu
Koniunktura w przemyśle, budownictwie i handlu
Koniunktura w przemyśle, budownictwie i handlu
Legalna budowa bez zgody organu
Rok RODO
Tobiszowski: Nadwyżka węgla na rynku rzędu 6 mln ton
"Rz": Polskie firmy rozpychają się nad Renem
Jadwiga Emilewicz o teście przedsiębiorcy: Będziemy o tym rozmawiać z minister Czerwińską
Atrakcyjność inwestycyjna: Polska na 3. miejscu w regionie
Ostatni dzwonek dla największych firm na przygotowanie się do PPK. Brak umowy lub jej naruszenie mogą oznaczać karę nawet miliona złotych
Tesco zamknęło w Polsce aż 62 nierentowne sklepy. Sprzedaż dołuje
Zwroty w handlu internetowym: Przekleństwo czy okazja?
Będą kolejne kary za RODO, choć nie tak ostre, jak dla Google
Rosja: Shell potwierdził wycofanie się z projektu Baltic LNG
Nowelizacja PPK to wyższe koszty dla pracodawców
KE nałożyła 52 mln euro grzywny na General Electric
Źródła i metody uzyskiwania informacji gospodarczych
Porada pielęgniarska czy żart ministra zdrowia?
Lidl rusza ze sprzedażą internetową w Polsce
90 proc. konsumentów oczekuje nagłaśniania przypadków wprowadzania klientów w błąd w reklamach
Przyszłość Tesco Polska: Sprzedaż biznesu czy dalsza restrukturyzacja?
MPiT apeluje do przedsiębiorców o usuwanie z CEIDG zdublowanych wpisów
Dodatkowe zobowiązanie podatkowe, czyli kolejne sankcje podatkowe
Drastyczne uprawnienia dla prokuratorów wobec firm i partii politycznych
Spółka ukarana za oszustwo Skarbu Państwa, mimo że Skarb nie został oszukany
Brexit niesie wiele zagrożeń związanych z bezpieczeństwem danych
Czy podatek VAT zapłacony poza Polską może obniżyć przychód?
Rodzinne gospodarstwa dostaną więcej euro
Zmiany w ustawie o podatku akcyzowym
Opłaty od interwencji ubocznej można uniknąć, ale nie jest to proste
Nowe przepisy oddają w ręce KAS nieograniczoną władzę?
Wynajmujący mogą stracić przez dużą bonifikatę przy uwłaszczeniu
Bayer przegrywa przed sądem w sprawie glifosatu
Rząd wkrótce o handlu w niedzielę
Państwo mają utrzymywać przedsiębiorcy
WSA: 960 zł za interpretację to stanowczo za dużo
Można rozwiązać problem palenia tradycyjnych papierosów?
Pierwsza kara za naruszenie ochrony danych osobowych
Niepokojące działania organów podatkowych: Ingerują w decyzje zarządów firm
Nowe zasady rozliczania kosztów firmowych samochodów w 2019 r.
Farmy wiatrowe w Polsce zagrożone
Sieć 5G pozwoli na rozwój nowych modeli biznesowych i usług
Kogo obciążają podatki w Polsce? Założenie firmy sposobem na fiskusa
VELUX rozbudowuje fabrykę okien w Namysłowie
Kursy na prawo jazdy niedługo mogą być droższe. To koniec ze zwolnieniem z VAT
Przedsiębiorcy skarżą się Rzecznikowi MŚP: Fiskus nadal stosuje "sztuczki", aby przerywać bieg przedawnienia
Ministerstwo Finansów chce wprowadzić Konstytucję Podatkową w II połowie 2020 roku. Ma zmniejszyć liczbę konfliktów między fiskusem a firmami
Jak rząd walczy z nieuczciwymi podatnikami, oszustami i przestępcami skarbowymi?
Apteki do zamknięcia. Wyrok NSA może doprowadzić do likwidacji tysięcy placówek
Emilewicz: Polski biznes może przejąć kilkadziesiąt niemieckich firm
Zakup garażu a podatek VAT
Kłopoty ze szczepionką na gruźlicę. Sięgamy już po rezerwy, a w kwietniu może jej zabraknąć
PIH: Trzeba przyśpieszyć prace nad projektem ustawy umożliwiającej wdrożenie dyrektywy tytoniowej
USA przygotowują sankcje na Nord Stream 2
Duma Czech. Wielki sukces Skody
Podatek od nieruchomości od elektrowni wiatrowych
Producenci części samochodowych boją się brexitu
Zaostrzenie przepisów karno-skarbowych
Konflikt z Włochami ws. budowy polskich dróg: GDDKiA zapłaci podwykonawcom
Sprzedawcy węgla kontrolowani pod kątem realizacji nowych przepisów o jakości węgla
Fiskus chce zniechęcić podatników do schematów podatkowych
Exit tax narusza unijne prawo. TSUE podważył polski pomysł
Regulacja rynku zakładów wzajemnych. Jak wygląda w praktyce?
Grafenowy niewypał wart miliony. Porażający raport NIK
Ostry pomysł na biznes
Lotnisko Chopina będzie rozbudowywane jako lotnisko przesiadkowe
Inwestycje w Polsce mogą nabrać tempa. Potrzebne stabilne prawo i polityka imigracyjna
Wielka Brytania: Honda zamknie fabrykę samochodów w Swindon
Wartość programu kolejowego wzrosła do niemal 70 mld zł - Bittel
Niższy CIT, rząd liczy na inwestycje firm
"Kommiersant": Nowe normy UE zagrażają pełnemu wykorzystywaniu Nord Stream 2
REGON 2018: Mikroprzedsiębiorcy biją w Polsce rekordy
Ulga za złe długi w polskiej wersji jest mniej korzystna dla firm
Podatnik 3,5 roku walczył z fiskusem. Wygrał w sądzie w obu instancjach, a i tak został dwukrotnie opodatkowany
Cyberataki na małe i średni przedsiębiorstwa - nie daj się nabrać
"FAZ": Takiego kompromisu w sprawie NS2 Niemcy chciały uniknąć
"Import węgla zwiększył zapasy i spowodował nadpodaż"
"PB": Kary dla nieuczciwych
Ekspresowy obowiązkowy split payment
Nowe obowiązki dla firm dotyczące podatków. Kara grzywny wzrosła do ponad 21 mln zł
PERN zatwierdził strategię do 2022 r.
Lekcja prawa dla fiskusa: Decyzje trzeba doręczać właściwym adresatom
Można ochronić własny majątek przed skutkami bankructwa firmy
ZUS: Od 1 grudnia wystawiono ponad 5 mln e-zwolnień
Nowe kary dla przedsiębiorców są dotkliwe. To nawet 30 mln zł
Błąd medyczny - pacjent może i powinien ubiegać się o odszkodowanie
Ponad 3 tys. skarg dotyczących RODO, firmy powinny spodziewać się licznych kontroli
Pierwszy rosyjski superdyskont w Lipsku. Czy uda się też skok na Polskę?
PO chce informacji ministra rolnictwa w sprawie nielegalnego uboju bydła
Minister rolnictwa Czech: Zamknięcie niektórych rzeźni w Polsce nie wystarczy
"Puls Biznesu": Fiskus wyręcza się firmami
Kolejne branże na celowniku fiskusa. Budowlanka, gastronomia i motoryzacja objęte specjalnym nadzorem fiskalnym
Sektor naftowy potrzebuje nowych rurociągów i magazynów
Drożejący papier może poważnie zmienić rynek gazetek. Prognozy dla sieci są dość niepokojące
Prokuratorzy będą wprowadzać do firm nadzorcę, który zastąpi dotychczasowy zarząd
Coraz więcej firm wychodzi na prostą
Dalsze ograniczanie handlu w niedziele jeszcze bardziej uderzy w małe sklepy
Przedsiębiorco, uważaj na skutki brexitu
Nie tylko Polskę czeka butelkowa rewolucja
Związki zawodowe w Biedronce grają coraz ostrzej. Zawiadamiają o popełnieniu przestępstwa przez Jeronimo Martins Polska
Aby uzyskać zwolnienie z podatku, pracodawca musi sprawdzać, co jedzą pracownicy
Donosy na pracodawcę? Inspekcja pracy prześwietli firmy, czy zakładają PPK
Przedsiębiorcy prosząc ZUS o rozłożenie składek na raty, muszą się liczyć z absurdalnymi żądaniami
W 2019 firmy czeka karuzela legislacyjna. Wśród najważniejszych procedowanych zmian m.in. nowa matryca stawek VAT
"Svenska Dagbladet": Szwedzkie firmy przygotowują się na twardy brexit
"Rzeczpospolita": Fiskus ułatwia rozliczenie dostawczych samochodów
Kolejny problem związany z brexitem
Fala upadłości przez prąd w 2019 roku?
Tesco planuje likwidacje kolejnych 32 sklepów w Polsce. Sprzedaż niższa o 3 proc.
Prokuratorzy dostaną niezwykle groźne narzędzie
Rzecznik MŚP: We wtorek upływa termin rejestracji tzw. małego ZUS
KOWR: Stadnina koni w Janowie Podlaskim nie straciła płynności finansowej
Przedsiębiorcy, którzy chcą skorzystać z "Małego ZUS-u", powinni zgłosić się z kodem
Kontrwywiad gospodarczy dla bezpieczeństwa finansów firmy
Podatek u źródła od 2019 r. - co dalej ze zwolnieniem?
Rzecznik MŚP: Sejm może na jednym z najbliższych posiedzeń zmienić ustawę, by wydłużyć termin rejestracji Małego ZUS
Oswoiliśmy unijny roaming. Klienci odczują korzystną dla operatorów obniżkę cen
W branży transportowej będzie najwięcej bankructw
Spółka będzie odpowiadać za prezesa, jak rodzice za małoletnie dziecko
Polskie niebo nie ma niezbędnego nadzoru. Wszystko przez problemy kadrowe
Nowe zaostrzenie kar dla prowadzących działalność gospodarczą
Rośnie liczba bankrutujących firm w Polsce
Fiskus walczy z nieuczciwymi przedsiębiorcami, czyli przestępcami i terrorystami
RODO: Za niechciane e-maile można domagać się odszkodowania
Menedżerowie słono zapłacą za oszukiwanie konsumentów
Pieniądze w polskim banku nie są już bezpieczne
Fiskus daje i zabiera - nowe pomysły resortu finansów budzą wątpliwości
Samochód w firmie. Na co warto zwrócić uwagę od 2019 roku?
Czarne chmury nad fintechami
Kolejny trudny rok za Tesco. Polska ważnym rynkiem, ale nie za wszelką cenę
Pozytywny wpływ psów w biurach dostrzega coraz więcej firm
Nawet w zderzeniu z hejtem internetowym firma nie jest bezbronna
Świąteczne podróże z PKP Intercity
Ceny transferowe - zmiany na horyzoncie
Straszak nawet na małych podatników: Od 2019 znika limit 100 tys. zł korzyści przy klauzuli przeciw unikaniu opodatkowania
Planowane zmiany w zakresie stawek VAT
Projektowane zmiany w Ordynacji podatkowej - zastrzeżenia
Rosnąca niepewność powodem największego stresu polskich przedsiębiorców
Co nas czeka w cyberbezpieczeństwie w 2019 roku?
Niemcy dobrym rynkiem dla Polaków
Sieć komórkowa O2 - awaria spowodowana usterką techniczną
W najbliższą niedzielę obowiązuje zakaz handlu
Przy droższych autach będzie można odliczyć nawet 300 tys. zł
Tchórzewski: Po 1,8-2,1 mld zł na rekompensaty wzrostu cen prądu dla gospodarstw i firm
Volvo szykuje nam autonomiczne samochody
Kraków przegrał VAT od opłaty za śmieci. Czekają nas podwyżki czynszów?
Winiarze skorzystali z mroźnej pogody - robią lodowe wino
Trwa boom na leasing samochodów luksusowych. Ale według branży, w przyszłym roku ich sprzedaż spadnie
Odpowiedzialność karna osoby prawnej za czyn jej reprezentanta
"Poaching" po polsku, czyli zmagania tuzów IT
Sprzedawcy prądu wnioskują o średnio ponad 30 proc. podwyżkę w 2019 r.
Cyfrowa rewolucja przyniesie firmom miliardy
Sukcesja firmy po śmierci właściciela będzie prostsza. Nowe prawo wchodzi w życie 25 listopada
Działalność gospodarcza a kredyt hipoteczny
Wyrok sądu: Fiskus zapomina, że "żyje" dzięki podatnikom i ich racjonalnym działaniom
Firmy transportowe zmagają się z problemami cen paliw i zatorów płatniczych
Rząd szykuje nowe prawo. Przedsiębiorcy boją się, że będą tracić firmy
W czasie specjalnych wydarzeń, takich jak Black Friday wzrost może osiągnąć nawet 70 proc.
Zarządca sukcesyjny to koło ratunkowe dla firm rodzinnych
Rafalska: nie ma odwrotu od e-zwolnień
Dalsze zmiany w cenach transferowych
Niezasadna odmowa zwrotu VAT narusza prawa człowieka
Tchórzewski: Jest nieformalna decyzja o budowie el. atomowej, formalnej jeszcze nie ma
W 2019 roku wchodzą nowe obciążenia prawne dla pracodawców
SN doprecyzuje zakaz handlu. Lotto i sklepy z tytoniem będą zamknięte?
Od stycznia 2019 roku nowe ułatwienia dla małych i średnich firm
Niezwrócony VAT zagrożeniem dla płynności finansowej firmy
Prezydent podpisał ustawę wprowadzającą m.in. 9-proc. CIT dla małych firm
Zwrot VAT powinien być regułą
Milionowe kary dla Orange Polska. Za wysyłanie SMS-ów bez zgody klientów
Chiński gigant Alibaba stworzy w Belgii swoje centrum na Europę
Małe i średnie firmy coraz częstszym celem hakerów. Brakuje im środków i ludzi, by odpierać cyberataki
Poczta Polska z hitem na stulecie odzyskania niepodległości
Czeski przewoźnik kolejowy wznowi kursy pomiędzy Pragą i Krakowem
Koniec z folią bąbelkową w e-przesyłkach? Ekotrendy szybsze niż przepisy
Powstał duży gracz na rynku pośrednictwa finansowego
Gminy porażone cenami prądu: Ciemność na ulicach i jedna żarówka na szpitalnym korytarzu to możliwy scenariusz
Uchylenie decyzji podatkowej w zasięgu ręki
Duży popyt na ubezpieczenia transakcyjne
Kreml idzie na wojnę z dolarem. Wydał tajne dyrektywy
Branża spożywcza walczy o nasze portfele
Jak zadbać o bezpieczeństwo podczas drukowania?
Organ przekroczył czas trwania kontroli - konsekwencje w świetle orzecznictwa sądów administracyjnych
Zasady występowania przez przedsiębiorców o interpretację i powoływania się na praktykę interpretacyjną
Gwarancje kredytowe siłą napędową polskich firm
Eksperci: Na rynku zachodzą znaczące zmiany. Sieci DiY powinny zweryfikować swoje strategie
Sieć domów handlowych Debenhams zamknie nawet 50 sklepów
Atrium zakończyła przejęcie warszawskich Domów Towarowych Centrum - Wars, Sawa, Junior
67 osób dyscyplinarnie zwolnionych w związku ze strajkiem w LOT
Przedsiębiorca wygrał w sądzie, bo niepłacenie podatków nie uprawnia organów do ściągania ich przez dziesięciolecia
Mniejsze składki ZUS dla drobnych przedsiębiorców
UOKiK zaostrzył politykę karania przedsiębiorców
Dane Polaków na wyciągnięcie ręki. Firmy otrzymały rządową zgodę na dostęp do rejestru PESEL
Amazon, Magento, Forrester Research, Eve Sleep, czyli eksperci światowego rynku e-commerce na Enterprise Sessions 2018
Szantaż, nowa broń fiskusa. Może zadziałać jeszcze w tym roku
PAIH nagradza za eksport i za inwestycje w Polsce
Żabka w opałach. Franczyza to praca?
Zęby Polaków coraz gorsze, a budżet na leczenie maleje
Jak zmieniają się centra biurowe polskich miast?
Nawet 40 proc. promocji może naruszać prawo podatkowe. To poważny problem dla sieci i dostawców
Drogi prąd wykończy firmy
Dziedziczenie długów w ZUS i US
Wartość początkowa nieruchomości inwestycyjnych - jak poprawnie ją ustalić?
Boom na działalność nierejestrowaną
Zmiany zasad rozliczania samochodów w działalności gospodarczej
Ustawodawca straszy przedsiębiorców nową ustawą o odpowiedzialności karnej podmiotów zbiorowych
Zasady małżeńskiej odpowiedzialności za długi podatkowe
Witold Modzelewski: Na każdy temat można dowolnie "bałwanić": również na temat VAT-u
Komisja Europejska ma wątpliwości co do nowych regulacji w sprawie biletów w Ryanair
Luka VAT: Wciąż dużo pieniędzy do wzięcia
Żabki też z zakazem handlu. Koniec przywilejów dla placówek pocztowych?
Paweł Cybulski: Liczba kontroli podatkowych w firmach powinna spadać
Rząd ma plan na zatory płatnicze. Eksperci: Nie termin jest problemem, ale niepłacący kontahenci
Powstanie unijny portal. Akt urodzenia i rejestracja firmy za jednym kliknięciem
Przedsiębiorcy nie korzystają z należnego im wsparcia na B+R
Zakaz prowadzenia działalności gospodarczej po nowelizacji Prawa upadłościowego
Zmiany zasad rozliczania samochodów w działalności gospodarczej
Polscy twórcy będą mogli pożyczyć 525 mln zł z unijnymi gwarancjami
Rząd przyjął rewolucyjne zmiany w podatkach. Niektóre są niekorzystne dla podatników
EFI w programie unijnym "Kreatywna Europa"
Składki od przychodów pracowniczych w interpretacjach ZUS
Józwiak (Kukiz'15) apeluje o nowelizację ustawy hazardowej
Michael Kors kupuje Versace za 2,1 miliarda dolarów
Ryanair odwoła w piątek 190 lotów w związku ze strajkiem
Fiskus blokuje konta bankowe
Jak polskie firmy mogą zabezpieczyć się przed utratą płynności finansowej?
Spółka wygrywa w sądzie spór z fiskusem o 195 milionów złotych
Skutki w VAT zakończenia umowy najmu lokalu
Śmierć mediacji w postępowaniu sądowoadministracyjnym
Przechowywanie "nadmiarowych" dokumentów w aktach osobowych
Biuro podróży Millennium Travel International złożyło oświadczenie o niewypłacalności
Airbnb od grudnia na lepszych warunkach. Facebook na cenzurowanym
Fiskus przesłuchuje podatników niezgodnie z prawem
Podatek przy najmie mieszkania, w którym będzie firma
Piotr i Paweł przyspiesza rozmowy z potencjalnymi inwestorami
Co z tym cydrem?
PiS zamierza sięgnąć po pieniądze Lasów Państwowych
Nowe zasady ochrony tajemnic przedsiębiorstwa
Przedsiębiorca może "uśpić" firmę w CEIDG nawet po czasie
Jacek Bartosiak prezesem spółki odpowiedzialnej za CPK
Jean-Claude Juncker: Firmy muszą płacić podatki tam, gdzie osiągają zyski
BIG: Z zadłużeniem boryka się co czternaste przedsiębiorstwo z branży turystycznej
Brak opiekunów osób starszych może mieć dramatyczne konsekwencje dla polskiej gospodarki
Split payment - konsekwencje dla przedsiębiorców
Sankcje w VAT
Czy można zakończyć działalność spółki kapitałowej bez jej likwidacji?
Rząd chce skuteczniej ściągać daniny. "Skarbówka jest już uzbrojona po zęby"
Ulga na start: Na nieopłacaniu składek do ZUS ucierpią przedsiębiorca i jego rodzina
Przygotowujemy propozycje, by zachęcić Polaków do powrotu do kraju
"Rzeczpospolita": Elektromobilność lub bankructwo
Hiszpańska firma CAF nowym właścicielem Solarisa
Fiskus musi określić termin zwrotu VAT
Wyższe kary dla firm - 30 mln zł i likwidacja przedsiębiorstwa
Petru: Obawiam się, że exit tax doprowadzi do masowej ucieczki firm z Polski za granicę
Nowa ulga zaszkodziła rozlewającym piwo
Top 10 nowoczesnych rozwiązań zakupowych, z których Polacy chcą korzystać
Po tekstach "DGP" minister zaczął szukać pieniędzy dla IMGW
Fiskus znów zabiera przedsiębiorcom. Na celowniku podmioty powiązane
Wprowadzanie prawa zamieniło się w koszmar, czyli kłopoty z RODO
VAT od transakcji między małżonkami
Prawo. Premia dla przedsiębiorców - nowe reguły
Jak uzyskać zezwolenie na legalne zakłady bukmacherskie?
Globalne ambicje Exatela
MF: Ponad 9,5 mln zł należnych podatków odzyskał Skarb Państwa od firmy medycznej
Mazowiecka KAS zlikwidowała karuzelę VAT
Zbyt długa droga do konsultanta. Przedsiębiorcy tracą cierpliwość. MS: Pracujemy nad rozwiązaniem
Auto w firmie: Zamiast kilometrówki będą limity 50 proc. i 20 proc.
Nokia dostanie 500 mln euro pożyczki na sieć 5G
Koszmarny bubel! Pułapka w reformie premiera
Presja fiskalna - co oznacza dla przedsiębiorców?
Restrukturyzacja szansą na uratowanie dłużnika
Tesco Polska zamknie 13 sklepów i zwolni 2200 osób
Fiskus nie umorzy zobowiązania pobitemu podatnikowi
Wypłata dywidendy z kapitału zapasowego spółki również podlega zwolnieniu z CIT
Rozwiązania prawne dla firm zagrożonych niewypłacalnością
Witold Modzelewski: Podatnicy nieświadomie uwikłani w oszustwa
Były członek zarządu może odpowiadać majątkiem za zaległości podatkowe spółki z o.o.
"Rzeczpospolita": Pożegnanie z deklaracją VAT
Zwrot VAT w 25-dniowym terminie
Przedsiębiorcy biorą wyższe kredyty na mieszkania
Zainteresowanie lokowaniem w Polsce dużych inwestycji nie słabnie
Nazistowski moloch wczasowy Prora nie ożył
Zapowiedź strajku pilotów Ryanaira w Niemczech
Opłata 2000 zł za interpretację od skarbówki nie na kieszeń przedsiębiorców
Komisja śledcza ds. VAT to czysta polityka. Gospodarka i podatnicy nic z tego nie będą mieli
Urzędu Ochrony Danych Osobowych ostrzega przed fałszywymi kontrolerami
Oto nowy, niższy ZUS. Jego koszt poniosą wszyscy ubezpieczeni
"Puls Biznesu": Press Glass chce podbić Amerykę
Koszt uzyskania przychodu może być poniesiony w kryptowalucie
Dzwonią i dzwonią, bo prawo nie działa. Za telemarketing bez zgody nałożono tylko dwie kary
Liczba klientów w centrach handlowych spadła w czerwcu o 4,2 proc. rdr - FootFall
UOKiK bierze się za pokazy dla seniorów: Trzeba powstrzymać falę oszustw
Resort chce wprowadzić cały obrót energią elektryczną na giełdę
Gigantyczne długi firm transportowych. "Z rynku może zniknąć wiele przedsiębiorstw"
"Puls Biznesu": Wódka próbuje drogi piwa
Coraz bliżej do małego ZUS-u
Jedno konto w ZUS przynosi efekty. Firmy spłacają swoje długi
Obsługa klienta coraz bardziej się automatyzuje
Coraz większe problemy z płynnością firm budowlanych. W kolejnych miesiącach może się pojawić więcej upadłości deweloperów
FISE: Polska powinna poprawić nadzór nad warunkami pracy w zagranicznych firmach
12 podejrzanych w śledztwie ws. Pomorskiej Specjalnej Strefy Ekonomicznej
ZUS robi porządki: Od 1 sierpnia wszyscy dłużnicy będą równo traktowani
Lepiej nie zwracać VAT przedsiębiorcom, bo potem mogą nie mieć z czego oddać
W przypadku odwołania lotu, pasażer może otrzymać nawet 600 euro odszkodowania
Tata nie płaci alimentów? Zapłaci pracodawca
Dla kogo nowe zwolnienia podatkowe? Czy Polska zwiększy swą konkurencyjność?
Czy podzielona płatność zagrozi płynności finansowej małych przedsiębiorstw?
Rzecznik MŚP: Więcej podatku ryczałtowego i uproszczeń prawa pracy dla małych i średnich firm
Postawienie zarzutu przestępstwa skarbowego a przedawnienie
Ponad 30 proc. zarządów spółek nie wie, że ich firmy są w stanie upadłości
Przekształcenia spółek tylko ze względów ekonomicznych
Spółka zapłaci podatek dochodowy od wynajmu powierzchni biurowej
Biedronki rozwijają skrzydła. Dyskonty w Polsce mają się coraz lepiej
Gdy chodzi o VAT, sądy muszą chronić przed fiskusem nawet organy władzy
Przedsiębiorcy czekają na poprawę obsługi podatników
Nowe zaostrzenie kar dla firm
Zmiany w przedawnieniu roszczeń
Tlące się konflikty handlowe niepokoją przedsiębiorców
Nowelizacje w VAT w 2018 r. - realne zmiany czy "mowa trawa" fiskusa?
Firmy mogą już stosować mechanizm podzielonej płatności. Dla niektórych może on oznaczać problemy z płynnością
Witold Modzelewski: Kto jest autorem obowiązującej od początku lipca koncepcji split payment?
Powstaje europejski gigant stalowy
Kasy samoobsługowe receptą na braki kadrowe w sklepach?
Wchodzi w życie ustawa, na mocy której cała Polska będzie specjalną strefą ekonomiczną
UOKiK wszczął postępowanie antymonopolowe przeciwko 17 przedsiębiorcom, w tym Benefit Systems
Rusza projekt lodówkomatów InPostu
Nowe uszczelnienia podatkowe: Split payment od 1 lipca
JPK na żądanie organów podatkowych od 1 lipca 2018 r.
Podatek katastralny dla galerii handlowych i centrów biurowych
Amerykański Advent inwestuje 250 mln złotych w infrastrukturę InPost
Śmieci płoną, a faktury czekają na opłacenie
Resort finansów zakłada pewne wpływy z uszczelnienia sytemu. Eksperci: Będą problemy i chaos
Zbankrutowało 18 firm hotelarskich, ale branża inwestuje w nowe hotele
Amazon Go. Tak będzie wyglądać supermarket przyszłości
Fiskus żąda VAT od zagranicznych firm
Jaka firma jest idealnym kandydatem do bankructwa?
Leasing przestanie się opłacać. Oto szczegóły zmian wprowadzanych przez MF
Niemieckie firmy zainteresowane rynkiem Korei Północnej
Wstrzymany zwrot VAT - błędy fiskusa szansą dla przedsiębiorców
"Puls Biznesu": Branża drzewna ma przerąbane
Dlaczego hurtowe ceny prądu wzrosły o prawie 100 proc.?
Kary nakładane na polskich przewoźników wzrosną do 12 tys. złotych
Wyłudzenia VAT. Fiskus będzie musiał się bardziej postarać, by ukarać przedsiębiorcę
Gazetki promocyjne mogą zniknąć z rynku. Branża stoi w obliczu kryzysu
Jednoosobowa działalność gospodarcza czy osobowa spółka prawa handlowego?
Facebook nie zapłacił nad Wisłą ani złotówki podatku. Robią to za niego polscy przedsiębiorcy
Niemieckie firmy wycofują się rakiem z Rosji. Słaby rubel i niska siła nabywcza
Eksperci: Urządzenia do odbioru paczek nie zrobią rewolucji w handlu
Chińska ofensywa inwestycyjna w Niemczech
Polacy założyli w Wielkiej Brytanii już ponad 60 tysięcy firm
Zatory płatnicze stają się globalnym problemem
Wygodne narzędzie dla młodych firm innowacyjnych. Ministerstwo Przedsiębiorczości i Technologii szykuje nową formę spółki
Prezes ZUS: W ramach e-składki wpłacono już ponad 100 mld zł
Sklepy Saturn znikną z polskich ulic
Tysiące firm wiszą na włosku: Przedsiębiorcy, którzy nie podali PESEL, do końca tygodnia znikną z CEIDG
Koncern Statoil zmienił nazwę
Mały ZUS pod ostrzałem krytyki
Co zrobić z najbardziej zadłużonymi firmami? Czy katastrofa może mieć pozytywne zakończenie?
Zmiany w przepisach o zagranicznych spółkach kontrolowanych
Przedawnienie straty podatkowej
Uzasadnienia organów podatkowych muszą być rzetelne, nie enigmatyczne
Co zmienią przepisy o zarządzie sukcesyjnym?
Propozycje układowe w restrukturyzacji. Co może zaproponować dłużnik?
Ataki hakerów mogą doprowadzić do upadku firmy
"Puls Biznesu": Pudełko z niespodzianką od fiskusa
Jesteśmy skolonizowani przez obcy kapitał? Zobacz, co mówią o tym dane
Nestle zapłaci Starbucksowi 7 mld dol., by sprzedawać jego produkty
Zagraniczna ekspansja polskich firm. Świat stoi otworem przed "Made in Poland"
RODO - nowe kłopoty dla polskich przedsiębiorców
KPMG: Firmy amerykańskie kluczowym inwestorem w Polsce
Główne zagrożenia dla przedsiębiorstw w związku z wprowadzeniem RODO w Polsce w maju 2018 r.
Czy polski rząd stworzy wielkie firmy państwowe?
Jak uniknąć najboleśniejszego bankructwa?
Zakaz handlu w niedziele nie wpłynie na obroty sektora; skorzystają dyskonty - Ptaszyński, PIH
Konstytucja Biznesu: Co nie jest prawem zabronione, jest dozwolone
Anonimizacja przedsiębiorstwa - przeniesienie spółki za granicę
Biedronka planuje otworzyć w 2018 roku 70-80 sklepów
Związki zawodowe: Ok. 800 pracowników PLL LOT za akcją protestacyjną
KE chce, żeby wszystkie kraje UE rejestrowały firmy online
Jak sektor prywatny może się włączyć w pomoc rozwojową w krajach rozwijających się?
Mały ZUS to propozycja premiera niekorzystna dla prowadzących działalność handlową
Fiskus szuka podatku nawet w rowach
Sponsoring patriotyczny. Na co spółki z udziałem Skarbu Państwa przeznaczają darowizny?
Setki tysięcy firm z nowymi obowiązkami. W imię walki z praniem pieniędzy i terroryzmem
"Rzeczpospolita": Firmy stosujące zlecenia na celowniku ZUS
Wiceminister finansów P. Gruza dla "DGP": W MF dobrze wiedzieli o oszustwach w VAT
Rzecznik Praw Podatnika, czyli koń trojański fiskusa
Kolejne ulgi w ZUS dla początkującego przedsiębiorcy
Wygrali w sądzie po raz czwarty, mimo to fiskus pieniędzy zwrócić nie zamierza
Przedsiębiorcy poznają swoje nowe prawa 30 kwietnia
Mateusz Morawiecki: Przygotowaliśmy propozycję dla drobnych przedsiębiorców - niższy ZUS przy niższych przychodach
Rewolucja cyfrowa zmieni lub zniszczy większość firm. W Polsce też już to widzimy
Fiskus przedłuża zwrot VAT. Sprawy trafiają do sądów, a firmy czekają latami
Budowlanka w tarapatach. Czy grozi nam fala upadłości?
Mówiły jaskółki, że niedobre są spółki
Układ częściowy - argument do porozumienia z wierzycielami
1,5 mln zł kary dla Twojej Telekomunikacji
Uczciwi podatnicy VAT chcą wiedzieć, kto od lat wyłudzał z budżetu wpłacone przez nich pieniądze
Szantaż metodą "na RODO". Oszuści rozpoczęli polowanie na przedsiębiorców
Zakaz handlu złamany: Biedronka w Świeciu była otwarta nielegalnie
Ile Facebook zarabia na każdym użytkowniku?
Beata Mazurek: Najpóźniej w piątek zostanie złożony wniosek ws. powołania komisji ds. VAT
"Puls Biznesu": Fiskus przeciwny ulgom dla wierzycieli
Lotnisko w Radomiu rekomendowane jako komplementarne dla Lotniska Chopina
Ministerstwo Finansów zaproponuje 8,5-proc. stawkę CIT dla firm inwestujących w najem nieruchomości
Otwarcie konta firmowego często stanowi problem
Trzeba jeszcze dłużej czekać na swoje pieniądze, to niebezpieczne dla biznesu
Prezes PKP: Założenia dla holdingu PKP są już gotowe
Sektor MŚP chce skorzystać z kolejnej unijnej szansy. Pozyskane środki przeznaczy głównie na spłatę kredytów
Facebook chce się przeprosić z prywatnością i ogłasza wielkie zmiany. Zauważysz je w swoim menu...
PFR gotowy współfinansować budowę elektrowni jądrowej
W Polsce bankrutuje zbyt mało firm
Centralny Rejestr Faktur, czyli JPK drugiej generacji
Andrzej Duda podpisał ustawy ważne dla przedsiębiorców
Alibaba planuje budowę centrum logistycznego w Polsce
Usługi budowlane wykonane poza terytorium UE na zlecenie unijnego podatnika
Płatność kryptowalutą jako umowa pomiędzy przedsiębiorcami
KE przedstawiła propozycję w sprawie opodatkowania działalności cyfrowej
"Mechanizm awaryjny" usprawni dziedziczenie
60 mld zł składek zaksięgowanych na indywidualnych kontach w ZUS w ramach e-składki
Polski narodowy przewoźnik w Stanach Zjednoczonych odbierze pierwszego większego dreamlinera
Skutki pierwszej niedzieli z zakazem handlu
Polscy przewoźnicy na celowniku niemieckiego urzędu celnego?
Składki na ZUS mogą być zapalnikiem tej bomby
Żądania płacowe związkowców z PGG warte ok. 350 mln zł
Organ podatkowy nie może podstępem zwabiać podatnika do urzędu
Księgowi zdjęli JPK z głowy przedsiębiorców
Dlaczego Węgry wycofały się z handlu w niedziele? "Jedna z największych porażek rządu"
Tyszka: Ograniczenie handlu w niedziele - niesprawiedliwe i niekorzystne ekonomicznie
Raport: Co tak naprawdę myślą kasjerzy o zakazie handlu w niedziele? Sprawdzili to badacze
Split payment - dochodowy interes dla budżetu państwa. A co na to biznes?
Zmiany w zakresie upubliczniania danych podatników
Malwersacje w spółce z Grupy Polska Żegluga Morska
Jawność rozliczeń podatkowych u niektórych podatników
Naczelny Sąd Administracyjny stanął po stronie przedsiębiorców. Klęska inspekcji farmaceutycznej i korporacji aptekarskiej w sprawie 1 proc.
Fiskus jedną ręką da zwolnienie, a drugą je zabierze
Raport na temat przestępstw w polskich firmach. Kradną głównie pracownicy
Największa tegoroczna zmiana podatkowa
Ustawa o ograniczeniu handlu w niedziele to bubel
Polski koszmar: 62 lata potrzeba na przeczytanie ustaw i rozporządzeń wydanych w 2017 r.
Kwestia sukcesji majątku po śmierci przedsiębiorcy nadal nierozwiązana
Hakerzy coraz częściej zamieniają firmy w kopalnie kryptowalut. W niektórych krajach dotyczy to już 50 proc. przedsiębiorstw
Blachotrapez kontynuuje ekspansję
STIR, czyli fiskus wszechwiedzący. Po co skarbówce wgląd w konto przedsiębiorcy?
Jak się bronić w przypadku oskarżenia o wyłudzenie VAT?
Sądy bez litości dla podatników ze względu na słabą argumentację wniosków
Galerie handlowe na celowniku. Nowy podatek od nieruchomości komercyjnych i zakaz handlu w niedziele
Za wywóz śmieci zapłacimy więcej. Mimo starań gmin
Wysokie kary za brak audytu energetycznego
Przełomowy wyrok w obronie przedsiębiorcy
Polacy nie dowiedzą się o tym, że ich dane wyciekły
Eksperci apelują do rządu o ponowne przygotowanie przepisów o cyfrowych umowach
Zmiany w zakresie upubliczniania danych podatników
Pracownicy coraz bardziej wyczuleni na nielegalne i nieetyczne praktyki firm
Czy 1,5 mln najmniejszych firm nie przegapi nowego obowiązku podatkowego?
Chiński rynek szansą dla polskich firm
Projekt nowelizacji ustawy o OZE zaakceptowany przez Komitet Stały - Tchórzewski
NIP na paragonie i kasy fiskalne online
Załoga Polskiej Grupy Górniczej otrzymała 30 proc. "czternastki" za ubiegły rok
Poczta Polska: Przez placówki skorzystasz z e-administracji
Fiskus nie zamierza oddawać nadpłaconego podatku
Fiskus będzie mógł dokładniej kontrolować firmy
Rewolucja w rozliczaniu kierowców. To koniec podróży służbowych
Biznes zyskuje konstytucję
Deklaracja roczna PIT-4R
Nowe kasy rejestrujące tuż-tuż
Gruza dla "DGP": Nie ma możliwości naprawy ustaw o CIT i PIT
260 godzin rocznie - tyle poświęca polski przedsiębiorca na obsługę podatków
Nowe przepisy, nowe stawki VAT - czy będą spory z fiskusem?
Będzie jeszcze bliższa współpraca spółek Skarbu Państwa? (analiza)
Fundacja prywatna sposobem na efektywne zarządzanie majątkiem
Blockchain ograniczy przekręty podatkowe
Polskie firmy chcą zawalczyć o egzotyczne rynki
Zwolnienia grupowe w Tesco Polska mogą objąć do 600 osób
Zwiększy się opodatkowanie najlepszych specjalistów
Coraz więcej firm ogłasza niewypłacalność
Folx. Jesteśmy telekomunikacyjnym Uberem
BIG InfoMonitor: Branża alkoholowa utopiona w długach
Unijne rozporządzenie zagwarantuje większą kontrolę nad danymi osobowymi
Urząd skarbowy skontroluje, czy firmę stać na pożyczkę
Polska rezydencja podatkowa - czy można ją skutecznie utracić?
Restrukturyzacja przedsiębiorstwa sposobem na wyjście z kryzysu
Firmę założysz przez konto bankowe
Sejm uchwalił Prawo przedsiębiorców - najważniejszą ustawę z pakietu Konstytucji Biznesu
Koniec z wyborem między rentą a emeryturą: Można starać się tylko o jedno świadczenie
Blockchain jednym z tematów w Davos
Zła wiadomość podatkowa dla korzystających z kredytów i leasingu
Uwaga na e-składki. Oszuści podszywają się pod ZUS
Kimberly-Clark planuje zwolnić do 5,5 tys. osób
Postępowanie Komisji Europejskiej w sprawie pomocy dla Przewozów Regionalnych nie jest zaskoczeniem
Brexit to nie problem - korzyści płynące z założenia spółki w Wielkiej Brytanii
Od tego roku obowiązek przekazywania JPK będzie dotyczył wszystkich przedsiębiorców
Składki na ZUS dla przedsiębiorców w 2018 roku wzrosną do 1232 zł miesięcznie
Największe bankructwo farmy wiatrowej w Polsce
Emilewicz: Projekt o niższym ZUS dla małej działalności gospodarczej dopracowany
Zacznij rok z najlepszymi. Zadbaj o siebie i swój biznes, weź udział w II Kongresie SZLACHETNEJ PACZKI
Wizz Air zatrudnia w swoich bazach w Polsce ponad tysiąc osób
Roboty zrewolucjonizują księgowość w firmach
"Spiegel Online": C&A może zmienić właściciela
Przedstawiciel Airbusa: Bez nowych zamówień wstrzymamy produkcję A380
List otwarty prezesa firmy Lidl Polska do premiera Mateusza Morawieckiego
Polska drugim w Europie producentem wyrobów tytoniowych
Legendarny siatkarz będzie promować polskie mikroby w Ameryce Płd.
Sprzedaż Biedronki wzrosła w 2017 r. o 13,2 proc. do 11,08 mld euro
Będą zmiany w ewidencji przedsiębiorców
Rygorystyczne przepisy podatkowe to za mało - podatnicy zapłacą za nowy superurząd
Kamil Stoch w Turnieju Czterech Skoczni. Kto zarobi na jego sukcesach?
Split payment ruszy w wakacje
Łódzka SSE: Jest umowa na budowę dróg do inwestycji firmy Miele
Masz firmę i dałeś się oszukać przy opłaceniu składek? ZUS obiecuje wyrozumiałość
Pierwsze e-składki już w ZUS
Zakaz handlu pod presją czasu. Eksperci: Krótkie vacatio legis naruszy konstytucję
Dlaczego warto prowadzić biznes na Ukrainie
W 2018 r. wejdą w życie największe w ostatnich latach zmiany w CIT
Nie tylko bogaci korzystają z futer
Małe i średnie firmy będą miały swojego rzecznika
Ogłoszenie upadłości ma duże znaczenie dla spadkobiercy
Telekomy proszą UKE o koło ratunkowe - chcą dopłat w roamingu
Czy polskie firmy dostaną odszkodowania za brexit?
Komisja Europejska zgodziła się na przejęcie części Air Berlin przez Lufthansę
Trybunał Sprawiedliwości UE: Uber to nie platforma IT, ale firma transportowa
W 2018 r. fiskus będzie miał nową broń przeciwko oszustom. Blokada konta nawet przez 3 miesiące
KAS: Wykryto karuzelę VAT w obrocie kawą i fałszywe faktury na ponad 10 mln zł
Autokary PolskiegoBusa.com będą przemalowane na barwy FlixBusa
Dobre półrocze dla polskich przedsiębiorstw - firmy wrzucają wyższy bieg
Senat zaakceptował bez poprawek tzw. ustawę o STIR, mającą ograniczyć wyłudzenia VAT
Sejm za przesunięciem terminu wejścia split payment
Sejm za zniesieniem limitu składek na ZUS od 2019 r.
"Rzeczpospolita": Cela zamiast zasiłku
Polska branża spożywcza nie radzi sobie z marketingiem. Spada wartość wydatków na reklamę
Chytre plany fiskusa
VATCoin stanie się walutą podatkową?
Zniesienie limitu składek na ZUS może zniszczyć system?
Panattoni Europe wybuduje w Radomsku fabrykę dla firmy Ontex
Polski e-dowód w 2019 roku - przewidują przedstawiciele MSWiA i PWPW
Podatkowe uszczelki: Fiskus kupi puste faktury, aby wyłapywać lewe koszty
Fiskus znów ma świąteczny prezent dla polskich firm: Planuje przyspieszone zwroty VAT
Czy odstępne podlega VAT?
"FAZ": Polscy przedsiębiorcy cenią sobie Niemcy
Podwyżki w ZUS: Dla kogo będą dotkliwe?
Podatnik może się bronić, gdy fiskus kwestionuje rozliczenia
Rośnie zagrożenie cyberatakami. Dużym firmom łatwiej jest się przed nim obronić
Państwowa sieć do blokowania internetu
Centra handlowe - deweloperzy przekonani o sile dużych miast
Czy nowa ustawa zlikwiduje korupcję w polskich firmach?
Producenci wołowiny przeciwni zakazaniu uboju rytualnego
Śmierć nie zwolni z podatków. Projekt ustawy o zarządzie sukcesyjnym przedsiębiorstwem osoby fizycznej
Będą zmiany w przepisach dotyczących przeciwdziałania wykorzystywaniu sektora finansowego do wyłudzeń skarbowych
Zachęty podatkowe Ministerstwa Finansów - jakie korzyści będzie miał przedsiębiorca?
Uszczelnianie systemu podatkowego - od stycznia 2018 r. zmiany w podatku CIT
Co druga firma w Polsce nie jest przygotowana na atak hakerów
Komisja Rolnictwa: Produkcja owoców miękkich jest nieopłacalna
PiS za zniesieniem górnego limitu składek na ZUS; przeciwne PO, Kukiz'15, PSL i Nowoczesna
Rząd zajmie się projektem regulacji dotyczącej zarządzania spółkami
Żyjemy w państwie policyjno-skarbowym. Setki zmian w przepisach podatkowych i sztuczki fiskusa
Będą uproszczenia w prawie dla firm
Prezydent Andrzej Duda za kierownicą ELVI
Uważaj. Twoje biurko może być niebezpieczne
Wizz Air podpisał porozumienie dotyczące zakupu 146 samolotów z rodziny A320neo
Hiszpania: Kryzys w Katalonii doprowadził do ucieczki małych spółek
Do ZUS wróciło 450 tys. spośród 3,7 mln listów z indywidualnym numerem konta dla przedsiębiorców
Nowe ostrzeżenie Ministerstwa Finansów kierowane do podatników
Podwójne ogłoszenie upadłości jest możliwe
Internet barierą dla zakazu handlu
Firmy zagraniczne źle oceniają zmiany w podatku dochodowym
KRD: Najlepiej płacą w przemyśle, najgorzej w budownictwie
Firmy stają się niewypłacalne. Tak źle było tylko pięć lat temu
Kary dla nieuczciwych producentów suplementów diety
Informacje SCAC - źródło przewlekłych kontroli VAT i jak sobie z tym radzić
Prosty sposób na duże oszczędności - ulga B+R
Czy właściciel firmy może ogłosić upadłość konsumencką?
Przedsiębiorcy alarmują: Firmy uciekną z Polski przed ZUS
Na PPK pracodawcy będą płacić 2 proc. składki, pracownicy - 1,5 proc.
Zakaz handlu w niedzielę. Internet zostanie wyłączony z ustawy
600 nowych miejsc pracy na Dolnym Śląsku
Nowe obowiązki podatników od 2018 r.
Postanowienie o przedłużeniu terminu zwrotu podatku VAT - jak sobie z nim poradzić
Przychody Alibaby w górę o 61 proc. dzięki handlowi internetowemu
Informacje SCAC - źródło przewlekłych kontroli VAT i jak sobie z tym radzić
Raport Savills: Galerie społecznościowe
Sprzedaż nieruchomości a podatek VAT
Jak uzyskać zwrot VAT przy zakupie działki budowlanej?
Apple przenosi się do nowej siedziby. Kosmicznej
Nastał dobry czas dla najemców powierzchni biurowych
Jak opodatkowana będzie sprzedaż prywatnych działek przez przedsiębiorcę?
Belgijskie firmy zainteresowane polskim rynkiem nieruchomości. Warszawa jest atrakcyjna także dla przedsiębiorstw z sektora finansowego
Montaż okien w domku na rodzinnym ogródku działkowym
Czy podatek od nieruchomości firmowej obniży PIT?
Podatek dochodowy w firmie rodzinnej
Firma może zwiększyć wysokość podatku od nieruchomości
Totalna woja Fakro z Veluksem
Amerykanie z branży spożywczej wybudują centrum badań za 15 mln dolarów
"Ustawa wiatrakowa" przyjęta
Stawka VAT przy dostawie towaru wraz z usługą budowlaną
Rozbudowa fabryki VELUX w Namysłowie
Gigant Binladen Group zwalnia 77 000 zagranicznych pracowników
Goodman rozbudowuje Kraków Airport Logistics Centre
Koszty zastępstwa procesowego w przegranym sporze pracowniczym nie pomniejszą przychodu
Dostawa towarów i usług to nie podwykonawstwo!
Opłaty za odrolnienie gruntu nie powiększają wartości powstającego na nim budynku
Shell przenosi centrum finansowo-księgowe z Zabierzowa do Krakowa
Sprzedaż lokalu mieszkalnego wynajmowanego firmie na cele działalności gospodarczej
Miliardowe długi pogrążają budowlankę?
Centrum kongresowe w Warszawie: Zyskać może cała Polska
Wykonawca może żądać gwarancji zapłaty od inwestora
Nowa siedziba firmy może stanowić problem
Im starszy lokal, tym niższy może być podatek od zysków z jego wynajmu
PARP przeznaczy około 18 mld zł na wsparcie dla firm w latach 2014-2020
Prowadzenie ewidencji przebiegu pojazdu dla celów VAT
Popyt na powierzchnie biurowe w Krakowie wzrósł o blisko 30 proc.
Warszawski rynek powierzchni biurowej atrakcyjny dla najemców
Zamiana nieruchomości to dla fiskusa odpłatne zbycie
J. Piechociński: Co nie jest zabronione, będzie dozwolone. Nowe Prawo działalności gospodarczej w I połowie 2015 r.
Prawie jedna piąta biur w Warszawie to pustostany. Spadną stawki najmu
Polacy chcą budować stadiony w Arabii Saudyjskiej
Wynajem nieruchomości nie zawsze może być rozliczany jak najem prywatny - wyrok NSA
Nowoczesne biurowce zdominowały polskie miasta
GUS: Produkcja budowlana rosła we wszystkich działach
Wojskowa agencja liczy na rekord
Sytuacja finansowa firm budowlanych zacznie poprawiać się od 2015 r.
Rekordowa transakcja w Polsce i w krajach Europy Środkowo-Wschodniej
SN: Ważny wyrok dla usług budowlanych
Rewolucja w składkach - teraz zapłacą tylko 336 złotych
Zimowe obowiązki właściciela nieruchomości
Przeniesienie środka trwałego z działalności żony do działalności męża
Jak zabezpieczyć umowę przedwstępną?
Domy opieki dla zagranicznych seniorów to biznes na długie lata
Nowy Świat najdroższą ulicą w Polsce
Najwięcej biurowców powstaje w Warszawie i Krakowie
Wprowadzenie sieci 5G będzie wymagać zmniejszenia norm promieniowania
Satelity pomogą określić miejsca zagrożone klęskami żywiołowymi
Źródła i metody uzyskiwania informacji gospodarczych
Analiza: Domy mediowe widzą potencjał w aplikacjach zakupowych. Ale stawiają branży konkretne warunki
UOKiK wraz z 26 międzynarodowymi odpowiednikami apeluje do Apple i Google
Chiny: Państwowy portal powiększa lukratywny biznes dzięki cenzurze
Internet zapomni o tobie tylko w Europie?
Grupa Bauer Media wchodzi w usługi marketingowe i sprzedażowe
17 lat więzienia za streaming meczów Premier League
Eksperci AdRI: Lidl, Intermarche, Carrefour i Żabka ponownie liderami w komunikacji za pomocą gazetek
Ukraińcy zostaną bez naziemnej telewizji cyfrowej?
Mielec: Odpowie za nielegalną dystrybucję sygnału telewizyjnego
Więcej kanałów Planete+ zamiast Canal+ Discovery?
Rząd wspólnie z prywatnym biznesem chce walczyć z tzw. kopciuchami
Rząd ogłosił plan opodatkowania internetowych gigantów we Francji
Netflix podniesie ceny w Polsce?
5G: Najwieksze globalne ryzyko
Ostatnie roszczenie
UOKiK ma zastrzeżenia do przejęcia przez Multikino kontroli nad Cinema 3D
Sejm za rekompensatą dla publicznej radiofonii i telewizji
W krajowej przestrzeni powietrznej ok. 100 tys. dronów
Grozi nam cenzura w internecie? To możliwe
Google może kolejny raz zostać ukarany za łamanie RODO
"PB": Ze spółki Ruch przetrwa tylko marka
31 stycznia koniec serwisu Showmax w Polsce
Drożejący papier może poważnie zmienić rynek gazetek. Prognozy dla sieci są dość niepokojące
UODO: Facebook musi respektować RODO, ale nie oświadczenia na naszym profilu
Operatorzy na potęgę inwestują w telewizję internetową
Handel: Zmora podwójnej jakości w naszych sklepach
Unijny podatek cyfrowy - szansa czy zagrożenie?
Amazon goni Netfliksa w streamingu
Alior Bank złożył wniosek na przejęcie kontroli nad Ruchem
Resort kultury i dziedzictwa narodowego łączy studia filmowe
Użytkownicy Facebooka oburzeni przekazywaniem danych innym firmom
Miłosz Szulc nowym prezesem spółki Ruch
PKN Orlen i Alior Bank będą ratować Ruch
Polski rynek sztuki bije rekordy
Handel w Polsce - w kolejne niedziele sklepy będą otwarte
Pierwsze wydanie Prousta osiągnęło na aukcji cenę 1,52 mln euro
Od milionera do zera, czyli puste kieszenie gwiazd
Wolnostojące billboardy a podatek od nieruchomości
Telewizyjny brexit już się zaczął. Co z AXN, Cartoon Network, Discovery, Eleven Sports?
Prezes UKE: Najtrudniejsze jest stawianie nadajników
Japonia uruchomiła pierwszy na świecie kanał 8K
Geofencing to nie moda, lecz konieczność. Branża i klienci nie mają wielkiego wyboru
20 proc. klientów robi zakupy pod wpływem digital signage
Konsumenci nie chcą dostawać reklam o lokalnych produktach. Wyjątkiem jest kilka wyrobów
Felieton: Poland In jak DW-TV czy RT?
Sprzyjamy odważnym
Zakaz geoblokowania staje się faktem. Za naruszenie grożą milionowe kary
Akcje promocyjne sklepów kuszą klientów. Polacy chętnie zbierają punkty i naklejki w programach lojalnościowych
Ekstraklasa rośnie w siłę. Dzięki nowym technologiom przychody spółki zanotują rekordowy poziom
UOKiK: Media Expert jeszcze raz zapłaci za oceny
3,6 mln publikacji o najbardziej medialnych projektach charytatywnych
Facebook ukarany grzywną 500 tys. funtów za skandal z udziałem Cambridge Analytica.
Szopkarstwo krakowskie na liście UNESCO
Kuriozalny konflikt kanadyjskich i szwedzkich podatników
Włochy będą blokować te produkty
BBC First wystartował w Polsce
Polski rynek mediów i rozrywki zwiększy swoją wartość o niemal 3 mld dol.
"The Sun": Facebook zaniża podatki
Państwowych zasad pobierania abonamentu RTV nie trzeba konsultować z KE
Można oglądać mecze i nie płacić abonamentu
Hakerzy włamali się do kasyna przez podłączoną do internetu grzałkę akwarystyczną
Kontrowersje związane z ACTA2 wracają. Unijna reforma prawa autorskiego trafi pod obrady Europarlamentu 12 września
Drugie podejście PE do praw autorskich; tym razem dyrektywa ma być przyjęta
To tu najchętniej oglądamy wideo w internecie. Najnowszy raport
Polsat Games od października? Pokaże polską Ultraligę
Facebook testuje reklamy z opcją przymierzania produktów
TVP słono zapłaci za outsourcing. ZUS będzie miał prawo pobrać zaległe składki
Gry mobilne i darmowe to dwa największe trendy w branży
Prezydent podpisał nowelę ustawy o radiofonii i telewizji i ustawy o opłatach abonamentowych
Konsumenci nie chcą przekazywać sprzedawcom swoich danych w celu personalizacji oferty
Czy Polacy płacą za miłość?
Prezes UOKiK: Pomimo kar Komisji Europejskiej, monopoliści nadal mogą wykorzystywać przewagę na rynku technologicznym
"Puls Biznesu": Węgierski milioner kupuje WSiP
Zaremba: Jacek Kurski przetrwał, bo postawił na jedynego widza - Jarosława Kaczyńskiego
Jak wysyłać skuteczne maile z reklamami?
Cypryjski rykoszet uderza w polskie IT
Content marketing - klucz do sukcesu twojej firmy
Konsument nie rozumie geofencingu
Prezes Emitela: Kurski ma kontrowersyjne podejście do biznesu. Tracimy od dwóch lat przez to, że TVP nie weszła na MUX-8
Spadek wartości Facebooka będzie największy w historii?
Ujęcie w księgach kosztów reklamy
Piłkarski sezon 2018/19 w sportowych kanałach
4,3 mld euro kary dla koncernu Google za nielegalne praktyki dotyczące systemu Android
Wyniki Netfliksa poniżej oczekiwań, kurs po sesji mocno w dół
Wyprzedaż majątku i pustki w kasie. Ruch żyje tylko dzięki kredytom
Austria. KE zgadza się na przejęcie UPC przez T-Mobile
Nowe propozycje Komisji Europejskiej dotyczące regulacji podatku od działalności cyfrowej
Polsat Rodzina, Polsat Games i smart DOM z koncesjami
W gazetkach promocyjnych panuje coraz mniejszy chaos. Sieci szybko naprawiają błędy
Mundial - piłkarskie święto pieniądza?
AT&T przejmie Time Warner za 85 mld dol.
Będzie ciszej i szybciej. KRRiT ma nowy pomysł na dekoncentrację mediów
Gazetki promocyjne mogą zniknąć z rynku. Branża stoi w obliczu kryzysu
Krzysztof Czabański o abonamencie rtv: Obecny system jest niewydajny i niesprawiedliwy
Ranking BrandZTM: Google najcenniejszą marką świata
Przejęcie nc+ przez Cyfrowy Polsat to kwestia czasu?
Cyfryzacja kraju nabiera tempa
Szkolnikowski: TVP Sport będzie w DVB-T na mundial
Po co Polsatowi nowe kanały tematyczne?
PLL LOT inauguruje rejsy do Singapuru
UPC Polska pozostaje zainteresowane przejęciami
X Europejski Kongres Gospodarczy (EKG) rusza
20 tys. zł pensji dla doradcy i straty zamiast zysków. Dziwne przypadki pieniędzy w TVP
Czabański: Są sygnały, że TVP odradza się w sensie programowym
Interia z 20 mln internautów i największymi wzrostami na rynku portali
Na sms-y, informujące o przesyłce z MediaMarkt za 1 zł, najlepiej nie reagować
Konsultant cię oszukał, a operator nie chce udostępnić nagrania? Zdyscyplinuje go postępowanie wyjaśniające
Na wakacje z Netfliksem. UE ułatwia dostęp do filmów i seriali online
Zakup publikacji w wersji elektronicznej od unijnego dostawcy
KE przedstawiła propozycję w sprawie opodatkowania działalności cyfrowej
Z VOD i telewizji internetowej będzie można korzystać za granicą
Europosłowie: Za pomocą Nord Stream 2 Putin chce dzielić Europę
Czy Discovery zamknie niektóre polskie kanały?
Kiedy TVP uruchomi kanał anglojęzyczny?
Kobieta jako produkt. Seksizm w niemieckiej reklamie
Ojciec Rydzyk, TVN i Agora łączą siły. Chcą płacić mniej za emisję sygnału
Kołodziejski: KRRiT chce ruszyć z własnymi badaniami dot. m.in. oglądalności
Będzie więcej niekodowanych kanałów informacyjnych?
W sieci można kupić złośliwe oprogramowanie i zamówić cyberatak
Będzie sojusz nc+ i Eurosportu?
TV Republika wybuduje polskie Hollywood?
Likwidacja abonamentu rtv - zapłacimy wyższe podatki
Rada Mediów Narodowych zapoznała się z założeniami reformy TVP
Polska liderem w europejskim rankingu cyfryzacji. Dostęp do danych oraz możliwość ich wykorzystania coraz silniej wpływa na wzrost gospodarczy
Sondaż: Większość Szwajcarów przeciwna zniesieniu abonamentu rtv
TVP bierze się za wielkie budowanie. Nowy gmach za 100 mln zł
Play chce przejąć Virgin Mobile Polska
Czy zasilona miliardami z budżetu TVP będzie lepsza?
Mediom się upiekło, zapowiadanej dekoncentracji nie będzie
Drużyna za miliard
Media to sfera wrażliwa
Krzysztof Czabański: Od 2019 r. abonament prawie na pewno z budżetu państwa
Legendarny siatkarz będzie promować polskie mikroby w Ameryce Płd.
TVP zaprezentowała nowe narzędzie do pomiaru widowni telewizyjnej
Kiedy kanały Eurosport 3, Eurosport 4 i Eurosport 5?
Wkrótce nowy kanał w Polsce: Jazz już z koncesją KRRiT
Telekomy proszą UKE o koło ratunkowe - chcą dopłat w roamingu
Rynek telekomunikacyjny i telewizji kablowej czeka rok intensywnych zmian
Kurski: TVP mówi prawdę o Polsce. Propaganda jest skuteczna tylko w monopolu
TVN opowie o Polsce za granicą i po angielsku. Nowy kanał może ominąć kontrolę KRRiT
Technologia 5G całkowicie zmieni sposób prowadzenia biznesu. Rewolucja nadejdzie po 2020 roku
Polska branża spożywcza nie radzi sobie z marketingiem. Spada wartość wydatków na reklamę
Verhofstadt: Kara dla TVN to powód, by przyspieszyć prace w sprawie Polski
Czy Polsat zdominuje rynek telewizji naziemnej?
Epic Drama już wkrótce. Gdzie dostępny?
Radio walczy o przetrwanie: Dla kogo rekompensata za zwolnienie z abonamentu
Do 2021 roku 5 mln Polaków będzie miało telewizor 4K
Czy Player+ zdobędzie wielu klientów?
Skype wycofany ze sklepów w Chinach
Czy gaming jest dla każdego biznesu?
Senat zaakceptował nowelę budżetu na 2017 rok
Canal+ i HBO będą jak Netflix?
GIS :Coraz wyraźniejszy rozwój inteligentnych mist
Lidl, Intermarche, Kaufland i Żabka liderami w komunikacji za pomocą gazetek handlowych
Internet 3.0 zacznie się od Polski?
Renacjonalizacja Polskich Nagrań
Influencer marketing - każdy może być ambasadorem marki?
Z konsumenckim bojkotem  musiało się zmierzyć kilka firm
Koncern Google odwołał się od rekordowej grzywny KE
Nadchodzą ważne zmiany w ochronie danych osobowych
Uwaga na kupowanie opinii w internecie
Semahead z dwiema nominacjami do Google Premier Partner Awards 2017
Rekordowa kara dla Google'a to przestroga dla innych firm. Komisja Europejska dała wyraźny sygnał, że stoi na straży konkurencyjności
Supermarkety wydają coraz mniej gazetek promocyjnych, ograniczają także ich czas obowiązywania
Konferencja: O biznesie po katolicku
Forum IAB wobec globalnych wyzwań
Prawie 40 proc. Polaków korzysta aktywnie z serwisów społecznościowych
Pomoc finansowa dla osób niepełnosprawnych ruchowo
ePrivacy - szykują się duże zmiany dla firm
Na internetowy hejt narażeni producenci  i deweloperzy
Yahoo chce zmienić nazwę na Altaba
Unia Europejska chce zakazać geoblokowania konsumentów. W Polsce robi to blisko 89 proc. internetowych sklepów
Gwiazdy otwierają własne e-sklepy, również w Polsce
AT&T przejmie grupę medialną Time Warner za 86 mld dol.
"Firmowe Ewolucje" wracają do telewizji
Czas na inne wyzwania, zostawiam po sobie LTE i naziemną telewizję cyfrową - Gaj
Poczta Polska nadal chce pobierać abonament RTV. Straszy zwolnieniami i podwyżkami cen
Raport Interaktywnie.com "Content Marketing"
Pele żąda od Samsunga 30 milionów dolarów
Facebook otwiera w Warszawie biuro na Europę Środkowo-Wschodnią
Spam i telemarketing - problemy prawne
Reklama w aplikacji jak reklama w internecie
UOKiK ostrzega przed stronami internetowymi firmy Invest-Net
Sadowski: Biały Dom znalazł naszą firmę w internecie
Startupy: Cudze chwalicie, swoje znacie?
Transfer danych przez Facebooka będzie przedmiotem śledztwa w Irlandii
Duży projekt, mały kłopot
Facebook wkrótce wystrzeli swojego satelitę
Skuteczny PR podnosi wycenę przedsiębiorstwa o 20-30 proc.
Domeny dla kreatywnych
ACTA: Potrzeba ochrony własności intelektualnej poza UE
Czteroliterowe domeny .com - niczym woda na pustyni
Pięć błędów, przez które łatwo stracić klientów
Pogłoski o śmierci sławnej firmy były nieprawdziwe
Warto zarejestrować domenę.eu
Wielkie burzenie w TVP
E-commerce: 5 skutecznych metod na klienta
Abonament rtv: Oddzielna umowa na samochód, oddzielna na radio
7 trendów na 2015 rok, które zmienią oblicze komunikacji
Branżę dóbr konsumpcyjnych czeka rewolucja technologiczna
Liczba SMS-ów wysyłanych przez przedsiębiorstwa będzie rosnąć. W branży finansowej, marketingu i windykacji to wciąż użyteczne narzędzie
Tylko 16 procent polskich firm korzysta z mediów społecznościowych
UOKiK ostrzega deweloperów
Komisja Europejska uwolni internet. Chce pobudzić inwestycje szerokopasmowe
Pirackie serwisy zarabiają 50 mln zł rocznie na reklamach
Polskie firmy nie nadążają za światowymi trendami w sprzedaży
Wielka Gala Złotych i Kryształowych Anten Świata Telekomunikacji i Mediów
Strony operatorów offshore trzeba zablokować
Agora ma najgorsze za sobą?
Nawet błahe informacje na portalach społecznościowych mogą zdyskwalifikować kandydata
Koszty prenumeraty na 2014 r. w księgach rachunkowych
Agora podnosi cenę "Gazety Wyborczej"
Kryzysowe odchudzanie
Za nielegalne wielkie reklamy będą wielkie kary
Spadła średnia sprzedaż "Gazety Wyborczej"
Spadła średnia sprzedaż "Gazety Wyborczej"
Cofnąć zegar emisji, przemienić CO2 w węgiel
Przyznano Nagrodę Nobla w dziedzinie fizyki
Curiosity przesłał pierwsze zdjęcia powierzchni Marsa
Przyznano Nagrodę Nobla w dziedzinie chemii
Wielka pełnia Księżyca
Niezwykłe zdjęcia Słońca
Nikną śniegi Kilimandżaro
Przyznano Nagrodę Nobla z medycyny i fizjologii
Wystartował prom Discovery
Z przeszczepioną twarzą
Największy eksperyment w historii fizyki
Zaćmienie Słońca
Kobiety lepiej negocjują
Prom Endeavour wylądował na Florydzie
Obrączkowe zaćmienie Słońca
Zaćmienie księżyca
Zaćmienie księżyca
Rosja i Chiny łączą siły
Roboty
Zaćmienie Słońca
Zaćmienie księżyca
Zaćmienie Słońca
Zaśmiecony kosmos
Całkowite zaćmienie Księżyca
Bałkanom grozi silne trzęsienie ziemi
Życie na Marsie?
Do Ziemi zbliża się asteroida
Stadion w Brukseli będzie zmodernizowany za 150 do 200 mln euro
Lech - Korona 2-1. Djurdjević: Gytkjaer takich rzeczy nie wybacza
Krzysztof Piątek wśród najlepszych transferów lata
Wisła Kraków. Sparing z MFK Karvina. Wideo
Wisła Kraków. Co dalej z Carlitosem?
Kiedyś studiowała filozofię, a dziś... jest mistrzynią wrestlingu! Oto Becky Lynch. Wideo
Adam Kownacki awansował w rankingu IBF
Michał Żeromiński gra w B-klasie, ale stawia na boks
Google zdradziło listę najczęściej wyszukiwanych haseł w Polsce. Mundial wydarzeniem numer jeden
Jarrell Miller: Pokonam Adamka przed czasem
Czterech polskich pięściarzy w rankingu WBO
Jan Błachowicz pod wrażeniem starcia Jędrzejczyk z Kowalkiewicz
Tyson Fury znów zakpił z Władimira Kliczki
Tyson Fury znów zakpił z Władimira Kliczki
Krzysztof Głowacki drugi w rankingu ESPN
Travis Walker: Chcę rewanżu z Mariuszem Wachem
Mamed Chalidow o rywalu na KSW 35: Zapowiada się wojna
Maciej Jewtuszko: Trochę się nad Kułakiem poznęcałem
Tomasz Adamek przed walką z Erikiem Moliną. Wideo
Andrzej Fonfara zdradził plany na 2016 rok
Fiodor Łapin: Liczę, że spełnią się marzenia Artura Szpilki
Władimir Kliczko: Nie jestem do tego przyzwyczajony
Joanna Jędrzejczyk: Chcę być legendą sportów walki
Roy Jones Jr odebrał rosyjski paszport
Mariusz Wach: Nie będę mięsem armatnim
Tyson Fury: Wyrwę Kliczce serce
Kolejny skandal przed walką Mosley - Mayorga
Michalczewski pożyczył Głowackiemu pas mistrza świata
Krzysztof Głowacki: Recepta na Hucka? Rozwalić go!
Doping w boksie powinien być legalny?
Mariusz Wach poznał kolejnego rywala
Walki polskich bokserów o mistrzostwo świata
Manny Pacquiao już po operacji. Teraz czeka go walka w sądzie
Michalczewski: Walka godna rewanżu. Jubilerska robota Mayweathera
Mayweather: Nie chcę znęcać się nad swoim ciałem
Mayweather - Pacquiao - nawet 250 tysięcy za miejsce przy ringu
Briggs zakłócił konferencję Kliczki. "Chcę być twoim kolejnym rywalem"
Mariusz Wach poznał kolejnego rywala
Walka Mayweather - Pacquiao. Padnie rekord?
Joanna Jędrzejczyk nową gwiazdą MMA
"Utemperowany Pacquiao małym faworytem"
Kliczko i Jennings oko w oko. Galeria
Tyson Fury kolejny rywalem Kliczki? "To byłby dla Ukraińca szwedzki stół"
Mariusz Wach o wyjeździe Artura Szpilki do USA
Adamek - Szpilka: Ludzie lubią krew i bijatykę. Tego było za mało
Michalczewski o walce Adamek - Szpilka: Oszukali kibiców
Zmasakrowany Włodarczyk: Zrobiliśmy prezent Rosjanom
Floyd Mayweather Jr i Marcos Maidana gotowi na sobotnie starcie
David Haye wraca na ring
Michalczewski ostro o Gołocie: Misiu na Krupówkach ma większą wartość
Tomasz Adamek o walce ze Szpilką: Po Gołocie nadal mnie obrażają
Reveco obronił tytuł mistrza świata WBA
Tomasz Adamek przed walką z Wiaczesławem Głazkowem
Rafał Simonides odkrywa tajemnice Tajlandii
Tony Grano rywalem Tomasza Adamka?
Lamont Peterson obronił tytuł mistrza świata IBF
Walki polskich bokserów o mistrzostwo świata
Masternak najwyżej notowanym Polakiem w WBO
Podpisano umowę na budowę kolejnego odcinka drogi S19
Policjanci eskortowali rodzącą. Zdążyli w ostatniej chwili
Policja prowadzi akcję "Smog"
Co dalej z cenami paliw?
Nie widać końca podwyżkom cen paliw
Polskę czeka autobusowa rewolucja
Rekordowa sprzedaż Mercedesa
Rekordowa sprzedaż nowych samochodów
Bridgestone zainwestuje 194 mln euro w Polsce
Polacy najchętniej kupują Fiata Tipo
Nie widać końca podwyżkom cen paliw
Kompletnie pijany prowadził autobus z dziećmi
Czego Polacy oczekują od samochodu?
Policjanci zlikwidowali dziuplę samochodową
Remonty i utrudnienia na autostradzie A1
Kolejna motoryzacyjna inwestycja w Polsce
Kompletnie pijany kierowca ciężarówki
Kolejna motoryzacyjna inwestycja w Polsce
Policja odzyskała kradzione auta o wartości miliona zł!
Nie widać końca podwyżkom cen paliw
Kompletnie pijany uciekał przed policją
Najdziwniejsza akcja serwisowa w historii?
Audi A3 ma już 20 lat
Pirat na motocyklu stracił prawo jazdy
Uważaj na stare auta i taksówki. Polują na twoje OC!
Rekordowa sprzedaż Volkswagena
Rekordowa sprzedaż Volkswagena w Polsce
Nowe informacje na temat śledztwa ws. wyczynów "Froga"
Koniec z nielegalnym parkowaniem "na inwalidę"
Polacy kupują coraz więcej nowych samochodów
Rekordowa sprzedaż Volkswagena
MacBook Air z ekranem Retina dopiero w 2015 r.
Sprzedaż komputerów PC na świecie wciąż spada
Która przeglądarka jest najszybsza?
Apple odświeża MacBooki Pro
Rosyjska Dolina Krzemowa
Apple bije rekordy
Bezprzewodowa klawiatura z touchpadem
Superkomputer chłodzony gorącą wodą
Windows 7 bez Explorera
Najszybszy komputer w Europie
Jak wybrać notebooka i netbooka
Apple bije rekordy
Niebezpieczne klawiatury
Karta do podkręcania
Vista bezpieczniejsza od XP
Ludzie dane tracą...
Gra w strażników i złodziei
Poważna luka w Windows XP
Papierowe baterie zasilane krwią
Najpotężniejsze komputery świata
Bezprzewodowe drukowanie
AMD obniża ceny
CeBIT - historia targów
Taniec z robotami
Office 2007 idzie jak woda
AMD obniża ceny procesorów
Blu-ray i HD DVD w jednym
Intel obniży ceny
Imperium kontratakuje
Internet dla niewidomych
Nowe procesory Intela
Co tanie - to drogie
Nowe mobilne procesory Intela
Internet będzie tańszy?
Nowe procesory Intela
Ranking spamerów
Coraz więcej wirusów
Nowe procesory Intela
Nowe chipsety Intela
Coraz więcej wirusów
Nowy wirus
Nowa płyta z Gigabyte
Nowa płyta z VIA
Nowa płyta z FIC
Nowe chipsety Intela
Nowe chipsety Intela
Nowe Xeony
Netscape 7.0
Nowe Celerony
Opracowano najmniejszy komputer świata
Włoscy naukowcy odtworzyli kształt ciała Chrystusa
Zbliża się przełom w magazynowaniu danych. Nowe dyski przetrwają 600 lat!
Komputery kwantowe coraz bliżej
Chińska stacja kosmiczna spadnie na Ziemię
Naukowcy stworzyli mikroczip, który zamienia światło w dźwięk
Ciemna energia nie istnieje?
Czy roboty zabiorą nam pracę?
Chiny tworzą najpotężniejszy na świecie superkomputer
"Rzeczpospolita": Polskie firmy wyruszają na podbój kosmosu
Odkryto nową planetę karłowatą
Ruszył największy komputer do analiz Big Data w Polsce
IBM udostępnia komputery kwantowe dla mas
Wizje aniołów i śpiewające liny. Tak zabija wysokość
Google i NASA otrzymały najpotężniejszy komputer kwantowy
Pięć nowych gazowych gigantów
Leopardy 2A5 w akcji!
Światło zamiast przewodów - naukowcy pracują nad komputerami przyszłości
RMF 24: Kolejna "polska" planeta
Używasz soczewek kontaktowych? Uważaj na ameby
Polscy astronomowie odkryli zimną Ziemię w układzie dwóch gwiazd
NASA przeprowadziła pierwszy test "latającego spodka"
Opracowano innowacyjną metodę dostarczania leków
Europa chce rywalizować ze SpaceX
Odkryto planetę najbardziej podobną do Ziemi
Odkryto nową cząstkę elementarną
Polscy studenci szykują kolejnego satelitę
Odkryto najodleglejszą galaktykę we wszechświecie
Pięć niezwykłych hipotez dotyczących Ziemi
Antarktyda była kiedyś zielona
